# 新专业选择，信息与通信技术安全专家这个工作能选吗？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: [deleted]
- Created: 2023-05-24 10:22:23 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/13qhl9g/新专业选择信息与通信技术安全专家这个工作能选吗/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/13qhl9g/新专业选择信息与通信技术安全专家这个工作能选吗/
- Ups: 0 | Ratio: 0.5 | Comments: 13
- Flair: 不懂就问


信息与通信技术安全专家，ICT security specialist？自己感觉读CS卷不过别人理科生啊，退而求次，专注于数据这方面应该可以吧？不用说未来了，现在各种数据都挺宝贵的

&#x200B;

类似的有 database & systems administrators。 数据库和系统管理员这类的都能选吗？


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-05-24 10:23:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: jlep7ms
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13qhl9g/新专业选择信息与通信技术安全专家这个工作能选吗/jlep7ms/
>
> 之前号太新，发出被秒删，现在重新问

> - Author: CyberFalseFlag
> - Created: 2023-05-24 10:25:46 UTC
> - Score: 3
> - ID: jlepf9x
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13qhl9g/新专业选择信息与通信技术安全专家这个工作能选吗/jlepf9x/
>
> 这个也不是新出的职业啊。你是文科转码的吗？是的话还不如读CS

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-05-24 10:39:09 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jleqjpx
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13qhl9g/新专业选择信息与通信技术安全专家这个工作能选吗/jleqjpx/
>>
>> 是苦逼的文科生，为什么不如CS啊？

>>> - Author: CyberFalseFlag
>>> - Created: 2023-05-24 10:50:36 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jlerjrb
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13qhl9g/新专业选择信息与通信技术安全专家这个工作能选吗/jlerjrb/
>>>
>>> 难学，听说junior的工作也不好找

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-05-25 14:50:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jlkkgoz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13qhl9g/新专业选择信息与通信技术安全专家这个工作能选吗/jlkkgoz/
>>>>
>>>> 谢谢

> - Author: Terrible-Alps-9900
> - Created: 2023-05-24 11:06:40 UTC
> - Score: 4
> - ID: jlet0u2
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13qhl9g/新专业选择信息与通信技术安全专家这个工作能选吗/jlet0u2/
>
> 第一个听起来比cs还难啊，信息和网络安全要学密码学，加密解密啥的，比写代码要脑子，毕竟你面对的黑客
> 第二个今天看了微软新的数据库ai，感觉可能要被ai取代了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-05-25 14:52:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jlkkt1a
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13qhl9g/新专业选择信息与通信技术安全专家这个工作能选吗/jlkkt1a/
>>
>> 看了下密码学，确实是绕不开CS基础，苦逼了

> - Author: Correct-Camel2107
> - Created: 2023-05-24 11:34:32 UTC
> - Score: 10
> - ID: jlevrio
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13qhl9g/新专业选择信息与通信技术安全专家这个工作能选吗/jlevrio/
>
> 这个对跟通信有关的难免会与电、信号之类的有关，从数学角度来看要比database难

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-05-25 14:49:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jlkkc1z
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13qhl9g/新专业选择信息与通信技术安全专家这个工作能选吗/jlkkc1z/
>>
>> 天呐

> - Author: Currahee101
> - Created: 2023-05-24 15:51:53 UTC
> - Score: 5
> - ID: jlfv0tc
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13qhl9g/新专业选择信息与通信技术安全专家这个工作能选吗/jlfv0tc/
>
> 我以前在国内是做运维和数据库工程师的，也对安全方面的发展有些调查。我会建议先学泛泛的computer science以后再选这些方向。理由如下：
> 1 IT业最近十年发生了很大的变化，互联网对传统IT造成了很大的冲击，这些职位的入门门槛提高了，架构上与以前有很大不同，有很多需要coding的技能。
> 2 安全类的职位市场需求和薪水都ok，问题在于移民找此类工作有天然限制，特别是政府背景的职位会有居住时间和身份要求
> 3 无论是研发还是运维，未来都有很大可能去做架构方面的事情，会要求对研发和运维都有所了解。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-05-25 14:51:48 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jlkkpya
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13qhl9g/新专业选择信息与通信技术安全专家这个工作能选吗/jlkkpya/
>>
>> 谢谢，很详细，有从业者讲出个中难题超出了我的预期

> - Author: henttlxnn
> - Created: 2023-05-30 09:07:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: jm6hvsu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13qhl9g/新专业选择信息与通信技术安全专家这个工作能选吗/jm6hvsu/
>
> 本科學這個的，當時老師跟我們講除了教育學院的數學系之外我們學的數學是最難的，每年寒暑假我們系是走得最晚的一批，因為考的科目又多又難😅

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-05-31 01:21:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jma4sox
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13qhl9g/新专业选择信息与通信技术安全专家这个工作能选吗/jma4sox/
>>
>> 最后你有去相应的岗位吗
