# 求指教！ 加拿大和澳洲

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: livewithdopaminee
- Created: 2023-06-16 13:41:01 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/
- Ups: 2 | Ratio: 0.5699999928474426 | Comments: 94
- Flair: 不懂就问


小弟是中国普通211本科力学和计算机专业（辅修）24年毕业，家里准备的是40-50上下的金币，可以提前去whv攒更多金币，小弟有个梦想就是以后做数字游民，但是得先拿到欧美国家绿卡然后入籍实现可能性会大很多，所以从更容易润加上就业的因素，想知道加拿大和澳洲应该如何选择，已知的情报是加拿大比澳洲容易，但是具体多容易呢，我看捞分也挺高，我了解到硕士申请不容易然后college有签证的问题；个人更喜欢澳洲的气候和地理，而且工资也高，如果去的话应该是走189/190，偏远地区，但很多人说很难而且未来变数大。除此之外就是不知道加拿大和澳洲哪个父母签证好办，现在很迷茫，希望有大佬可以指点一下迷津，非常感谢


---

> - Author: True_Purpose463
> - Created: 2023-06-16 13:56:59 UTC
> - Score: -6
> - ID: jocnhug
> - Ups=-6 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jocnhug/
>
> 选加拿大就完事了，选个好移民的省。来澳洲不学护士／幼教／社工移民要卷死，像工程和IT这种，池子里的人太多，就是属于大放水都邀不到你的专业。澳洲工资没有更高，白领行业加拿大更高，而且工作机会更多，加拿大制造业发达毗邻美国和欧洲主要经济体，澳洲位置偏远经济主要靠挖矿和炒房。

>> - Author: Huge_Math1218
>> - Created: 2023-06-16 14:47:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jocubqg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jocubqg/
>>
>> 真的么，我去r/Canada的sub里面看都是抱怨加拿大的

>> - Author: hooooooos
>> - Created: 2023-06-16 15:22:31 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: joczcj6
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joczcj6/
>>
>> 澳洲比加拿大强多了，各方面。工资更不用说。 社工是什么

>>> - Author: True_Purpose463
>>> - Created: 2023-06-16 16:07:51 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jod5wb0
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jod5wb0/
>>>
>>> 各方面？哪方面？你问过在加拿大和澳洲的人(白领职业)各自赚多少吗？澳洲是个孤立的小经济体，人口26m, 加拿大人口38m, 体量本来就比澳洲大，再加上临近美国，机会更多。而且加拿大是G7制造业强国之一，澳洲有啥制造业

>>>> - Author: hooooooos
>>>> - Created: 2023-06-16 16:12:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jod6iww
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jod6iww/
>>>>
>>>> 那这么说印度最富，毕竟14e人。个人挣得多不多要看人均gdp，而澳洲比加拿大多了大几千美金，这是什么概念？中国人均也就一万出头。
>>>> 
>>>> 至于G7，G7设立很早了，那个时候加拿大确实算得上制造大国，有黑莓手机这种行业翘楚，但都是老黄历了。 澳洲不临近美国但澳洲的E3签证跟加拿大一个待遇。而加拿大因为在美国北边产业被吸光了

>>>>> - Author: hooooooos
>>>>> - Created: 2023-06-16 16:22:28 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: jod80v7
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jod80v7/
>>>>>
>>>>> 而且澳洲的平均工资，税收都比加拿大强。加拿大还有气候的debuff。

>>>>> - Author: True_Purpose463
>>>>> - Created: 2023-06-16 16:43:50 UTC
>>>>> - Score: -4
>>>>> - ID: jodb3bk
>>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jodb3bk/
>>>>>
>>>>> 加拿大还有庞巴迪宇航。你怎么能拿印度跟加拿大比，澳洲人均65k, 加拿大人均53k，德国人均53k, 这个差距不算什么，你觉得澳洲工作机会比德国多么？澳洲第一大贸易伙伴是中国，经济基本上被中国经济牵着鼻子走，十几年前中国经济最顶的时候澳元比美元都贵，后来一路下跌到现在。
>>>>> 
>>>>> 另外我还是那句话，你问过在加拿大工作和澳洲工作同一白领职业的人的薪资么？我的行业加拿大赚得至少是澳洲的1.5倍。你不要只看最低工资标准和官方统计的平均收入

>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>> - Created: 2023-06-16 16:47:33 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: jodbmyu
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jodbmyu/
>>>>>>
>>>>>> 加拿大的宇航也领先不了印度的航空业了，印度现在航空水平也是第三梯队领头羊，而且进步神速
>>>>>> 
>>>>>> 澳洲薪资还真比德国高，你可以自己去查德国官方数据和澳洲数据去对比。至于澳洲下降，2010年52k， 去年63k， 这就是你说的比十几年前下降？加拿大 14年就50k了，现在才52k。我不知道什么叫下降？自定义下降？
>>>>>> 
>>>>>> 个别行业加拿大赚的多不是肯定的？ 但是我们在说平均，因为不只是那个别行业的人算人其他人不算。比的是加拿大跟澳洲的整体水平，ok？

>>>>>>> - Author: True_Purpose463
>>>>>>> - Created: 2023-06-16 17:17:12 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: jodfwqk
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jodfwqk/
>>>>>>>
>>>>>>> 你看看加拿大出口的是什么，按出口规模依次是石油，汽车，木材，石油精炼，飞机和引擎，铜锡铅铝精炼。你再看看澳洲出口的是什么，铁矿石，煤矿，小麦，全都是第一产业。
>>>>>>> 
>>>>>>> 澳洲二三十年都没有经济衰退(除Covid), 08年金融危机时唯一没有陷入衰退的西方国家。但是这些中国也做到了，而且中国人均GDP速度可比澳洲快多了，可大家为啥还要移民？你本来想避免中国经济崩溃的波及，然后跑到澳洲，中国经济崩了的时候澳洲经济崩一半。而加拿大对中国的出口额连对美国出口额的十分之一都不到。
>>>>>>> 
>>>>>>> 澳洲蓝领工资高，你要是一辈子做蓝领那无所谓。你但凡做个需要大学学位的白领职业，你对比下试一试，这时候你还能“整体水平”安慰自己”？
>>>>>>> 
>>>>>>> 再跟你掰扯掰扯其他方面，加拿大多元社会建设的比澳洲好，他们的移民部长自己就是新移民，而澳洲民众整体都不希望要更多移民。澳洲宪法不保障言论自由，也没有人权法案，有个政府公务员在网上批评政府被开除，一直上诉到澳洲最高法院，她的律师只能援引美国和加拿大的人权法案，最高法院说澳洲没有人权法案，宪法不保护个人言论自由，判她败诉。你敢信？你千辛万苦移民到澳洲…

>>>>>>>> - Author: YingLaoHai
>>>>>>>> - Created: 2023-06-16 18:26:08 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jodpqia
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jodpqia/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 澳洲经济衰退过，澳洲人均gdp从2013年最高点68K USD一直调到2016年49K USD, 那几年许多发达经济体都在衰退，因为能源价格因素，除了美国。 挪威人均GDP在2012年就已经100K了，到了2022年才重新回到2012的水平。

>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>> - Created: 2023-06-16 18:37:16 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jodrah2
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jodrah2/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你真会转移话题，你上面说加拿大离美国近，G7什么什么被我一一驳斥了又找新的理由。那看看这次你找了什么理由吧
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 先说出口，加拿大4000w人要是不如澳洲不是要笑死人？何况加拿大还挨着美国这个大市场。 但是我之前说了，要看的是人均人均，加拿大那些巨头身价跟你有什么关系？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 再说澳洲，澳洲经济没衰退不是好事？你是怎么联系到中国的？中国人口在这里，未来最多也就是拉美化，但不管怎么说也是可观的大市场。而且中国经济崩塌1是人口下降，这点澳洲有移民，二是跟主流世界交恶，澳洲也没问题。怎么看都跟澳洲关系不大
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 再说白领，码农是不是现在最经典的白领？indeed的数据，澳洲平均工资8万美金，加拿大6w。谁高谁低？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 说言论自由，加拿大卡车司机抗议期间，加拿大政府不仅冻结了抗议者的银行账户，连支持他们的人的银行也冻了，在加拿大银行被冻意味着什么不需要多说吧。这也叫比澳洲自由吗？ 看民主指数，等排名澳洲也比加拿大高
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你还有什么话说

>>>>>>>>> - Author: True_Purpose463
>>>>>>>>> - Created: 2023-06-16 19:21:24 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: jodxj7m
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jodxj7m/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你驳斥什么了？我不接受你的驳斥，你不会认为人均GDP高一点就赢麻了吧？加拿大就是G7, 制造业也比澳洲强很多，当然你可以说这是受人口规模影响，这就是我一开始想说的，规模经济，澳洲比不过加拿大，工作机会也没有加拿大多。就像你在珀斯找工作就不如在墨尔本找工作容易，就算珀斯的人均GDP接近墨尔本两倍了吧。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 你也知道加拿大挨着美国这个大市场是吧。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 你不会真觉得澳洲比德国也强吧？？？香港和新加坡的人均GDP也很高，但是跟普通人关系不大。你觉得谁的经济更强更健康？
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 我很在意人均GDP这个指标，但这不是唯一指标，尤其是两国人均GDP相近的时候，还要看这个国家的产业结构和经济规模。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 我跟你讲的是出口品的构成，没有跟你讲总量，所以你不要在这里拿人口混淆。我想让你明白的是加拿大是一个工业强国，而澳洲只能卖农矿产品。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 对于中国经济的预期我跟你截然不同，我认为中国经济会玩完儿。或者台海战争爆发瞬间硬脱钩。澳洲是中国最大的贸易逆差国，每年从中国拿走6000亿美元，对中国的出口占用总口额的三分之一。如果中国经济崩溃或者被剔除西方贸易体系，澳洲经济不堪设想。这点澳洲自己也很急
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 澳洲金融危机没衰退当然是因为中国，中国四万亿投资基建，疯狂从澳洲买铁矿石。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 你看看律师哪个国家挣得多。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 你还跟我说加拿大卡车司机抗议，澳洲卡车司机能抗议么？澳洲封城西方国家里最严，甚至中国都没几个城市封城天数超过悉尼和墨尔本的。哦对了，南澳州议会几天前极短时间内通过新法，抗议阻碍公共场地的罚五万关两年。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 加拿大多元社会建设的比澳洲好这点没人不同意吧？

>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-16 19:50:11 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: joe1led
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joe1led/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你纯看规模那中国印度不是人类希望？perth体量太小了，但澳洲跟加拿大的差距哪那么大？澳洲gdp跟加拿大差不太多，人均还更高。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 挨着可不一定是福，加拿大这些年的萎靡跟美国不能说没有关系
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 香港跟新加坡经济跟普通人关系不大？你怎么得出来的结论？？ 新加坡祖屋普通人都买得起，你放加拿大城市看看？澳洲整体当然不如德国，人口经济规模都不如，不过你要是比谁强那建议待中国，赢麻了。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 再说到澳洲的制造业。澳洲资源确实丰富，但是澳洲的产业其实更是有服务业为大头，金融旅游媒体娱乐，而且澳洲是有制造业的，波音在澳洲投资了很多。 再者来说，资源永远都不愁卖，这跟中国没关系，中国倒了还有别的新兴国家也在发展需要大量资源，不是没了中国地球不转了。制造业的竞争却是很激烈的，而且受突发因素影响很多，比如covid，一旦没了想再回来也很难。矿永远在那
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 你怎么不看加拿大税多高？
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 我记得加拿大卡车被政府铁拳的理由就是阻碍了公共场地吧？当时司机们还单膝下跪证明自己是和平抗议。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 这可能是加拿大唯一的优点了

>>>>>>>>>>> - Author: True_Purpose463
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-16 23:31:20 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: joet3tv
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joet3tv/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 1. 要兼顾人均和体量，对我来说加拿大在更好的平衡点。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 2.我看不出为啥背靠美国市场如何弊大于利，给加拿大以减分项的
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 3. 选国家要平衡综合国力，我不认为澳洲在那个平衡点上，就像你不喜欢珀斯一样
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 4. 我第一次听说资源型国家比制造业国家靠谱的？？中东石油国家比欧洲制造业国家先进么…你的思路也是清奇，那你喜欢澳洲我真的没话说。但是中国没了澳洲确实会冲击很大，短时间内很难填补这么大的市场空缺。澳洲正在努力降低中国的市场份额，只能希望这个工作在中国崩溃前完成越多越好吧
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 5. 税的高低每个人喜好不一样，有的人左倾就支持高税率。而且就income tax来说我感觉澳洲收的更多…

>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-16 23:53:24 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: joevqyb
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joevqyb/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我就问你一句，现在加拿大房价如何，白领比如代码好找工作吗

>>>>>>>>>>>>> - Author: True_Purpose463
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 00:10:35 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: joexs4f
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joexs4f/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 我只能回答你澳大利亚的…房价上天了，租房也租不到，加拿大房价也上天了但不知道租房怎么样～澳洲我认识的学IT的都在送外卖中餐馆刷盘子各种打零工，有些在东海岸的白领职业可能还能找个华人公司先混着经验。毕业半年到一年内能找到专业相关工作就很优秀了

>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 01:17:19 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: jof5jok
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jof5jok/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 你别扯澳洲利亚，就说加拿大

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: True_Purpose463
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:26:28 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofd4bd
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofd4bd/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 那你问加拿大的去

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:27:57 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofda1a
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofda1a/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 合着你吹半天加拿大你都不是加拿大的啊

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: True_Purpose463
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:33:00 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofdtau
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofdtau/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 我是澳大利亚的，给大家提供一些经验教训。

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 03:58:32 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofmhsp
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofmhsp/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 上车关门是吧

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: True_Purpose463
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 05:35:23 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofuw4b
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofuw4b/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你来没人拦着你，澳洲多一个年轻劳动力又不用给你发绿卡管你的社保，你试试多久能拿到绿卡

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 16:54:37 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: johkrbz
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/johkrbz/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你跟op说

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: NorthernEuropeRemake
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 05:05:52 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofsgwe
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofsgwe/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> What a twist 🤣

>>>> - Author: bingxuan
>>>> - Created: 2023-06-16 19:38:17 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: jodzwph
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jodzwph/
>>>>
>>>> 🇦🇺籍🇨🇦枫叶卡 目前在美国工作
>>>> 
>>>> 我只能说你了解的还很片面 仅OP学的IT行业而言 加拿大比澳洲卷很多 因为加拿大有很多在美国拿不到绿卡溢出的人
>>>> 
>>>> 澳大利亚移民难度确实比加拿大高 但这也一定程度上体现了供求关系

>>>>> - Author: hooooooos
>>>>> - Created: 2023-06-16 19:52:13 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: joe1vy5
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joe1vy5/
>>>>>
>>>>> 你为什么在美国上大学

>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>> - Created: 2023-06-16 19:54:22 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: joe26oe
>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joe26oe/
>>>>>>
>>>>>> 哈？E3来美国工作很方便

>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>> - Created: 2023-06-16 19:55:06 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: joe2adx
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joe2adx/
>>>>>>>
>>>>>>> 你是澳洲人还是归化澳籍

>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 01:22:54 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: jof65v8
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jof65v8/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 澳洲习惯叫入籍，很少有人说归化

>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 01:23:21 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jof67n4
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jof67n4/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 崩，你是计算机？找工作容易吗

>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 01:28:42 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: jof6sud
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jof6sud/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 说真的我觉得容易，我朋友、同学的工作也都很不错…或许是我们来得早，也可能是社交圈不大的关系。

>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 01:29:24 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jof6vnu
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jof6vnu/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你大概什么时候找工作的？ 还有可能是你E3的关系？ 你是不是选不需要sponsor

>>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 01:34:50 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: jof7h8c
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jof7h8c/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 算是机会自己上门的吧，公司招了几年没合适的人，之前在别的项目上合作过就问我愿不愿意。给了从澳洲去美国的Relocation Package。当然E-3不用抽签确实快很多。

>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 01:35:32 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: jof7k1i
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jof7k1i/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 所以你在澳洲就有工作经验了吗这是说

>>>>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 01:38:05 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: jof7u7u
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jof7u7u/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 当然有啦，没有工作经验申E-3很容易被拒的。我记得我面签当天前面的印度申请人就因为没工作经验被拒了…

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 01:39:37 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jof80af
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jof80af/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 果然还是工作经验最重要啊。你在澳洲有国籍第一次找工作应该很容易吧

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 01:46:03 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jof8p2b
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jof8p2b/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 我澳洲第一份工作的时候PR都没有，485都还没申请…是学生签但是提前毕业了所以可以全职工作…

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 01:48:27 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jof8yay
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jof8yay/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 那时候澳洲找工作，拿pr什么的应该比较容易吧我猜

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 01:56:40 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jof9uts
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jof9uts/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我真心觉得现在找工作比当年容易。当年485只给18个月，比现在短很多。当年IT的岗位也没有那么多，绝大多数雇主都还没听说过485，不明白为什么不是PR也可以合法全职工作。
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我们那届移民雅思门槛刚从四个6提高到四个7，职业评估也变难了，给政府存10万一年加5分的政策取消了，怨声载道的人很多，留不下来回国的人也很多。现在雅思要四个8了，但其实也是移民局开始接受PTE的必然后果。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 01:59:20 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofa5hl
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofa5hl/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 那你都能找到工作？这么牛？

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:08:24 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofb5ec
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofb5ec/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 那就算我运气好吧😊

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 01:59:38 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofa6ou
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofa6ou/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你怎么做到的？而且不仅入籍还拿了加拿大的卡

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:07:51 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofb38s
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofb38s/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 加拿大可不是我的功劳。我是副申请人，主申有澳洲PhD，我只负责考了副申的雅思给她加了几分。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:08:46 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofb6tq
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofb6tq/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 还找到有实力移民加拿大的老婆。你在中国认识的？

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:14:24 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofbt0y
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofbt0y/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 在澳洲认识的…

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:15:06 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofbvqj
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofbvqj/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 在澳洲认识的phd？ 本科生认识phd？软件上认识的？

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:17:48 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofc641
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofc641/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我认识她的时候她还没念PhD呀～我工作，她念PhD。毕业了就跟我一起来美国了。后来因为公司给我换了H1B，她H4不能工作了，就申请了加拿大。结果碰上疫情，6个月的EE变成了30个月…

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:18:23 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofc8by
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofc8by/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 太强了，怎么认识的这种

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:19:12 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofcbj4
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofcbj4/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 只能说缘分吧…

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:19:32 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofccxx
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofccxx/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 运气好又有实力，幕了

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:21:29 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofckue
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofckue/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 不用羡慕…Stay positive… 少焦虑，趁年轻学得快多学一点，准备越多，机会来的时候就能抓住啦

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:22:06 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofcn89
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofcn89/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 学得倒是很多，没有机会去学以致用很快就会忘的。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:23:48 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofctvm
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofctvm/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你可以试试把知识教给别人，既增进理解，又加深记忆。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:24:43 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofcxhb
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofcxhb/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 身边没有这样愿意去学的人。我主要想说的是工作的机会，但是现在工作很难找啊，我投了很多家

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:26:51 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofd5ss
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofd5ss/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 如果电话面试都很少，一般是简历的问题。如果电话面试很多，但是没有下文，一般是交流上的问题。如果二面很多但拿不到Offer，那要看是Behavior没过还是技术没过了。这种自己很难判断的，你得找人给你看看。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:28:37 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofdcm4
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofdcm4/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 能详细指点下吗？我简历上只有自己做过的一些projects

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:27:53 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofd9t1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofd9t1/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你要是想细聊，还是私聊吧…

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 01:40:14 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jof82om
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jof82om/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 你自己入籍的？当时入籍澳洲是不是很容易

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 01:46:55 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jof8sdp
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jof8sdp/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 和现在条件一样的呀，入籍申请前合法住满4年，拿到PR满一年。

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 01:48:50 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jof8zuf
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jof8zuf/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 但是现在移民太多了，而且澳洲政府也要收紧的样子

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:00:29 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofaa09
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofaa09/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 其实没啥区别，我们那届正好是移民收紧第一年。技术移民从880改成885。当年政府还不认PTE，很多人考了18个月雅思都考不过四个7，485到期了只能回国…历史一直在轮回，每次移民改革，刚好碰上的那批人总是最倒霉的，因为方方面面都缺乏准备，设计好的方案也都作废。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:03:10 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofakiu
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofakiu/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 那你当年十八个月雅思4个7，而且还能找到工作很厉害啊这么说

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:05:58 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofavry
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofavry/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 🤣 头一次因为能找到工作被人夸厉害…我还拿过微软MVP，工作后PTE还考过满分呢…

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:07:15 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofb0xh
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofb0xh/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 不是你那一届不接受pte吗？找到工作厉害是因为看你的说法当时很少公司知道485这件事

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:13:27 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofbp8n
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofbp8n/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我考PTE是Pearson邀请我测试他们的新系统，给的免费考试券，那时移民局确实还不接受PTE。
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 只能说我刚毕业那会儿运气一直很好吧，两年换了四个工作年薪翻倍，每次换工作都很顺利，每次遇到的老板都很赏识。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:14:09 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofbrzo
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofbrzo/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 那你实力确实可以的

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:16:05 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofbzne
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofbzne/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 也就运气好一些的普通人吧

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:16:24 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofc0va
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofc0va/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 运气可不能解释这所有

>>>>> - Author: True_Purpose463
>>>>> - Created: 2023-06-16 23:18:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: joerlh0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joerlh0/
>>>>>
>>>>> 供求关系，主要体现在供应方面，加拿大一年移民配额50万，澳洲只有不到20万…
>>>>> 
>>>>> 在澳洲，很多IT留学生一直都找不到专业相关的工作，我认识很多…

>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>> - Created: 2023-06-17 01:18:14 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: jof5nc8
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jof5nc8/
>>>>>>
>>>>>> 只能说我们认识的不是同一批留学生…

>> - Author: livewithdopaminee
>> - Created: 2023-06-16 15:40:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jod1ygs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jod1ygs/
>>
>> 那加拿大申研究生还是？感觉学校好难申 尤其是那几个转码的😢
>> 澳洲现在研究生毕业给5年工签 我打工个3-4年也没办法润吗

>>> - Author: True_Purpose463
>>> - Created: 2023-06-16 16:13:31 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: jod6pvd
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jod6pvd/
>>>
>>> 你有五年工签别人也有五年工签，学工程和IT的本来就多而且移民需求量少。澳洲移民改革的思路是，给毕业生足够长的时间，让澳洲政府挑选谁可以留下，这个基本就是看你的年薪。这就更像美国的模式，以前跟加拿大一样毕业不久就能移的。澳洲移民未来会仅次于美国一样难

>> - Author: sewerboat
>> - Created: 2023-06-16 16:48:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jodbrcz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jodbrcz/
>>
>> 文化程度低的人一旦上网装逼的发言be like。

> - Author: OkResearcher1693
> - Created: 2023-06-16 14:39:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: joct94r
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joct94r/
>
> 怎么辅修

> - Author: Mean_Drink2853
> - Created: 2023-06-16 14:52:55 UTC
> - Score: -3
> - ID: jocv5t9
> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jocv5t9/
>
> 加拿大身份去了就送，但是工作很难找，除非做体力。赚的钱一半要交税

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2023-06-16 15:49:51 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: jod39dp
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jod39dp/
>>
>> 胡说八道，什么叫去了就送身份

>>> - Author: Mean_Drink2853
>>> - Created: 2023-06-16 16:02:49 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: jod55u5
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jod55u5/
>>>
>>> 阿三假的录取通知书都不用被遣返，小刘随便申请个学校就能给身份，你来我们美国，看给不给你绿卡，真是一副司马脸

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2023-06-16 16:03:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jod5at0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jod5at0/
>>>>
>>>> 找不到工作还想拿身份？

>>>>> - Author: Mean_Drink2853
>>>>> - Created: 2023-06-16 16:05:58 UTC
>>>>> - Score: -3
>>>>> - ID: jod5me1
>>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jod5me1/
>>>>>
>>>>> sb是吧？你以为加拿大是美国，找了工作后，抽h1b，公司给办perm才能办绿卡？加拿大master毕业就能申请枫叶卡，拿着枫叶卡找工作。

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2023-06-16 16:13:25 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: jod6pdu
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jod6pdu/
>>>>>>
>>>>>> 加拿大master毕业后能申请的项目有几个？你才sb呢。PEQ变政后毕业是能走，前提是之前学历是法语授课。

>>>>>>> - Author: Mean_Drink2853
>>>>>>> - Created: 2023-06-16 16:18:01 UTC
>>>>>>> - Score: -8
>>>>>>> - ID: jod7dnm
>>>>>>> - Ups=-8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jod7dnm/
>>>>>>>
>>>>>>> BCPNP，毕业就能提交永居

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2023-06-16 16:29:27 UTC
>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>> - ID: jod910s
>>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jod910s/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 这个项目对应的master巨难申。

>>>>>>>>> - Author: Mean_Drink2853
>>>>>>>>> - Created: 2023-06-16 16:34:24 UTC
>>>>>>>>> - Score: -17
>>>>>>>>> - ID: jod9qnp
>>>>>>>>> - Ups=-17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jod9qnp/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那是你弱，地里人均bcpnp保底，等到公民后随时拿tn南下

>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-16 18:08:46 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>>>> - ID: jodnaof
>>>>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jodnaof/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> BCPNP有配额限制，随着年份的推移bar一直在提高，除非你能保证你能申请上哈佛MIT Caltech，不然无法保证一定能申请上BC省那三所。还人均保底BCPNP，BCPNP几个配额？地里多少人？小学数学不会算数？除非你指的是纽约理工这种，现在它的bar也不低了

>>>>>>>>>>> - Author: Mean_Drink2853
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-16 23:12:18 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: joequcp
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joequcp/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 自己申请不上就说bar高，90%小刘同时申请上大家拿和美国的学校宁愿去美国的学校，然后毕业后抽签等排期也不愿意去大加拿。去个uiuc或者usc保底，毕业刷题进大厂抽签。地里放过bcnp的名额和最终走bcnp拿枫叶卡的数量，最终通过bcnp拿卡的远小于配额。

>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-16 23:21:52 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: joerzhv
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joerzhv/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> BCPNP除了那些对找工作没帮助的项目，先说计算机专业，其余的bar早就远远超过UIUC、USC等。其他专业那更是超过。那些对找工作没帮助的项目，例如纽约理工什么玩意之类的，现在都有一堆北京航空航天大学（2018年河北高考理科686分提档，进最烂的专业）、北京理工大学（2018年河北高考理科681分提档，进最烂的专业）的学生申请。

>>>>>>>>>>>>> - Author: Mean_Drink2853
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-16 23:34:09 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>>>> - ID: joetg13
>>>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joetg13/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 北航北理这种烂211都是因为10063申请不上美国签证才会申请加拿大，你拿这种学校举例子有意义吗？国内985的能去uiuc， uc Irvine cs或者data的谁还会去bc的学校？大家都明白，抽上h1在美国嗯等排期也比加拿大枫叶卡强，加拿大枫叶卡来美国还要b签，美国小刘拎得清的很

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-16 23:53:02 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: joevpfd
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joevpfd/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 移民默认入籍，除非特别说明是永居。现在这年头谁不抓紧换护照保平安。北航北理工是985，不仅仅是211，更不是烂211。如果说北航北理工是烂的，但不提211，这句话没毛病，但是说烂211就不对了，仿佛默认211里就都是烂的，直接说烂就行了何必再多此一举加个211？美国毕业用于找工的OPT就才3个月，身份不稳定一直是一个很大的问题，没有身份时身份最重要。印度理工的学霸因此一般不会考虑美国留学，如果不能保证自己将来一定能拿EB1-A。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Mean_Drink2853
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:24:46 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofcxp1
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofcxp1/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 永居都没有何谈入籍？北航北理这两个给北京爷保底的农逼学校我都不知道是985。我话放在这里，大陆不是985的都是烂校，985里的鸡大，东北还有什么农林科技这种凑数的也都是烂校。美国opt可以找学校教授实验室挂靠，挂靠后慢慢刷题找工作就行，h1抽不上cpt继续抽

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 02:41:11 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofeoty
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofeoty/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 一看你就不了解很多国家的移民政策，有的国家没有永居只能选择入不入籍，有的国家入籍比永居容易得多。在北京考北航没个650也进不去，北京爷都有考650的智商你怕不是还活在大清监狱里。我话也放在这里，大陆的大学全部都是烂校，包括清华大学（大陆）与北京大学。性侵无数小女孩的伊朗独裁者莱希都能去北大当荣誉教授说明了什么？以后北大开设如何性侵女童都没人敢反对！这不是烂校是什么？除非美国教授以某种原因专门为了你这个敌对国的学生听你的话，以某种手续雇佣你，不然OPT就3个月，然后只能CPT挂靠。理论上讲，一直CPT挂靠可以一直赖在美国，只要是在认真上课。看现在美国IT这就业环境，有本事就一直靠着。

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Mean_Drink2853
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 03:01:23 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jofgt3e
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofgt3e/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 你这种就是洼地嗯蹭，明明在讲加拿大和美国，你来一句很多国家移民政策，我就说加拿大和美国，你没两国的永居，能入籍吗？美国参军那个直接入籍的早没了。洼地大学都给小学生博士学位，复旦里都是张维为这种国师，妨碍美国和加拿大承认这些学校是名校了吗？在洼地考个c9就是拿张跳板，你c9都蹭不上，还不如走线

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 11:09:48 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jogicv8
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jogicv8/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 谁跟你说的明明只在讲加拿大和美国？如果不明确指定，我讲移民从来不可能只涉及这两个国家，只看这两个国家只能说，太蠢了。美国和加拿大承认的标志是，不考虑签证障碍，这些“名校”毕业后能直接应聘美加所有公司，而不是在继续申请读研上才显得是名校。C9和走线之间那么多层等级都被你吃了？

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Mean_Drink2853
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 14:36:09 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: joh356q
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joh356q/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 看你的话术和24小时冲浪时间，一看就是洼地晶哥。然后在混淆北美移民和其他国家移民以及申请学校的名校概念。把bcpnp这种送卡的项目都说的高不可攀，就是为了吓唬在洼地不懂的人。是个人都知道，加拿大现在移民就是送的，陪读父母只要说自己三年在家被封过，就能证明自己被迫害申请加拿大庇护。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 14:36:09 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: joh357j
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joh357j/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-17 15:04:34 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: joh6n65
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joh6n65/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 谁TM24小时冲浪了？不睡觉的吗？不干别的了吗？洼地晶哥？我在国外，不在洼地，对当晶哥没兴趣。自己不去研究搁这骂我混淆概念，你怎么不把你爸跟你妈给混淆了呢？对加拿大各种移民政策的认知我可以说几乎没有对的，就是在一派胡言。像你这种到处散播谣言的弱智，我建议，不要浏览此sub，反正你也看不懂。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Mean_Drink2853
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-18 17:57:12 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jolyai0
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jolyai0/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你要不是晶哥，就是玩童厕的杠精。没本事的人整天就会研究这种有的没的，在你嘴里bcpnp都难了，那要拿美国绿卡你只能卖屁股给基佬或者去大使馆门口举牌子了

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-18 18:01:58 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jolyxda
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jolyxda/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我是谁不是你这个二百五说了算的，你也太把自己当回事了，你以为你是神啊？难不难是相对的，BCPNP绝对比移民火星容易且容易得多。美国绿卡多种方式自己不去研究，不就只能卖屁股了？现在举牌子没以前有用。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Mean_Drink2853
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-18 18:33:47 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jom37ns
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jom37ns/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 别的不说，你给我举个除了eb以外拿美国绿卡的办法我听听。像你这样都觉得bcpnp都难得我觉得你在美国h1都拿不到，更别说你这样洼地出生要嗯等排期了。eb5排期过长，富人都不玩了。L1A洼地央企在美国设立分公司，安排子女做高管这套你肯定也没份。你除了卖屁股或者举牌子，你再说说还有哪个能让登子给你绿卡。走线来举牌子是没用了，那个政策只针对非法入境的。合法签证入境后去举牌子也没用，最后只给ead。但是只要你每天去练功或者给出堕胎证明，上庭后就给绿卡。看来你这种自诩移民研究很透的人也不是很懂美国移民的细节，业务能力太弱

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-18 19:35:45 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jomblt7
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jomblt7/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 美国H1B就算是找到工作，也需要抽签，懂吗？这放每个人头上都是自己说了不算，你只能说，你认为，觉得BCPNP难的人在美国毕业后没有那个能力在OPT毕业后开启的3个月的时间内作为一个外国人找到工作。BCPNP你觉得简单你去不就行了，试一试有多简单。“走线来举牌子是没用了，那个政策只针对非法入境的”，这句话是什么意思？走线不就是非法入境？你说的那几个美国移民政策我都知道。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Mean_Drink2853
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-18 21:25:07 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jomqgi6
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jomqgi6/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 看来果然是晶哥，学的都是纸面知识。笑死我了，抽签抽的就是h1b，先找到工作再去抽h1这个逻辑都没搞清楚。bcpnp都是美国h1没抽到的人的备胎，我是美国公民，我要去申请bcpnp干嘛？新法规规定，走线这种通过第三国非法入境的在第三国申请庇护通过后才能在美国申请庇护，持合法签证入境的不受这个法案限制

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-18 21:25:07 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jomqgj5
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jomqgj5/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-18 21:46:57 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jomtaox
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jomtaox/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我什么时候说过先抽H1B再去找工作了？美国公民当久了中文逻辑看不懂了？但我怎么觉得，你美国公民身份是装的（没看到你账号任何在英语区的评论，这很难让人相信你是一个在美国至少呆过5年的）？我之前针对的是你那个句子的语病，中文语文没学好反倒证明我是晶哥你神经病吧？

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Mean_Drink2853
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-18 23:22:05 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jon4ov8
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jon4ov8/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 美国h1b就算找到工作，也要抽签。这不是你说的？找到工作，没抽到h1之前，能叫h1b吗？你还别说，我fb和twitter都没账号，平时只会用google账号登陆YouTube看视频，reddit账号还是apple id自动登录生成的，查理tv和冲浪tv那会我都只看不发。要是在墙内，这种自动登录的早被你们晶哥上门查水表了。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-18 23:36:31 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jon69mq
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jon69mq/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我说过，我不是晶哥，我不希望一直重复这句没有意义的话。你是听不懂还是怎么的？美国H1B就算找到工作，也要抽签，这是暗示找到工作之前就可以抽H1B？这句话的重心分明是在暗示作为一个外国人在美国找工作难，看不出来吗？

> - Author: dnjxnen
> - Created: 2023-06-16 17:08:33 UTC
> - Score: 19
> - ID: jodeodl
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jodeodl/
>
> 加拿大现在容易移民，容易给父母申请身份。适不适合你要你自己去感受。另外这帖子底下的蜘蛛怎么又他妈开始比来比去了，傻逼蜘蛛没有北京户口你一辈子都是人下人，攀比你妈呢。加拿大或者澳大利亚不是蜘蛛的垃圾场，想要赌命发大财的机会老老实实烂在洼地，不然出来也是被排华遣返的命。

>> - Author: True_Purpose463
>> - Created: 2023-06-17 02:31:47 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: jofdopd
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofdopd/
>>
>> 只是劝楼主移民加拿大更容易，怎么就被你骂了？最近不是很多对比英美新加澳的帖子？我们又没说澳大利亚或者加拿大比洼地不好你怎么急了？我们之间的讨论没有人身攻击也没有扣帽子，都是摆事实讲道理。真是容不下讨论和不同意见

>>> - Author: dnjxnen
>>> - Created: 2023-06-17 04:55:16 UTC
>>> - Score: -3
>>> - ID: jofrkdt
>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jofrkdt/
>>>
>>> 你身上有股味🥱

> - Author: bingxuan
> - Created: 2023-06-16 19:48:26 UTC
> - Score: 19
> - ID: joe1cg7
> - Ups=19 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joe1cg7/
>
> 父母移民两国都不容易，加拿大要抽签，澳洲要排队，而且越来越长，未来可能也要抽签。
> 
> 我09年担保父母移民澳洲的时候只要16个月就批了，现在申请143大约要排12年。不过澳洲的气候确实更适合父母长住。
> 
> 去年夏天爸妈来北美看我们，美国和加拿大都玩了玩，我开玩笑说要不要担保他们来加拿大，他们都说不喜欢。
> 
> 当然这个因人而异的，有的人就不喜欢澳洲几乎从不下雪的天气，喜欢加拿大比较寒冷的气候。

>> - Author: Okie_Muddy_30
>> - Created: 2023-06-16 21:12:56 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: joed5o1
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/joed5o1/
>>
>> 老资历我好爱😍

> - Author: QuantityAlone6544
> - Created: 2023-06-18 22:28:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: jomyicn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ax6jb/求指教_加拿大和澳洲/jomyicn/
>
> 父母签证现在都不好办，抽签和排队选一个吧。
> 
> 还有一个问题就是你爹妈不一定愿意跟着你走，你得和他们了解清楚。
