# 【唯润是图】硕士美国，加拿大，法国，OR德国？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: PhotographMain8645
- Created: 2023-07-21 21:21:47 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/
- Ups: 0 | Ratio: 0.41999998688697815 | Comments: 64
- Flair: 不懂就问


首先，必须由衷感谢各位润友们在我上个问题下的耐心回答。链接我附在底下了。润的路上，有你们，真好。

现在恳请各位老爷再帮帮鼠鼠，秉承唯润是图的标准，选出一个最好的路线。也望有鼠与我共鸣，大家都可以参考。

警告：本期内容较多，篇幅较长。本鼠实在不甚擅于言语表达，敬请大家原谅。

\--------------背景-------------

我愿意再展开仔细说明一下本鼠，

本鼠坐标西海岸，美国国内某top100不知名水校本科三年级CS生一枚，辅修数学，绩点3.7/4，无任何实习经历，且大学本科找实习100%无望。

究其原因，乃是来美国后，了解h1b中签率10%云云，硅谷大裁员云云，洼地加速等等，故天天身份焦虑，怕留不下来回洼地，怕极了，夜夜失眠，读书读不进去，靠游戏上网吃喝麻痹自己。就这样迷茫焦虑鬼混了两年，荒废了，现在还没开始刷题，语言只会c++还忘了不少了，因为整个大二都没有选上写代码的课。

不过，这周本鼠突然觉醒，痛定思痛，决定不再堕落，发奋图强，拼尽全力改变命运。本人向来是坚定的鼠鼠，定位西方欧美国家，目标只有一个就是留下，有朝一日放弃洼地小棕本（以正当的方式留下，轮子走线黑户派可以散了）。

金币数量不知，家中对我润的idea表示中性。他们无法理解我对润的痴求。老人家完全不支持投币润，仅支持靠技术润，资助上学。只要我愿意，可以在任意国家一路读到博士后无忧。

我有一定的语言基础。除流利英语外，西班牙语法语都考过B1，现在因多年不说退化到A2往下一点。德语小时候考过歌德A2但是现在基本约等于A1。日语不会且对东方文化不大感冒，更想生活在西方。我打算捡起一门外语拼命认真学，最终在两三年间学到C1水平。我深知在英语卷的大环境下，多一种语言，多一条润路。

在上回大家的教诲下，我排除了学习西班牙语。目前打算学德语或者法语择一门学精。

\--------------问题-------------

目前，本鼠想到四条大方向，还望大家指正，补充，并帮忙指点哪条最好。一旦选定，就坚定走下去，不再迷茫。至于评估标准，唯润是图，别无他想。

1）直接北上 - 未来两年准备GRE+雅思+TEF，读完美本后申请加拿大CS研究生。听说加硕cs极难申，怕是只能申请到一所非名校医博类大学。因为精通法语，故um，laval，concordia等魁省学校也可申请。最终毕业后留在加拿大。

2）继续美国 - 未来两年准备GRE，学习法语或德语，终申请cs美国硕士。硕士期间肯看能不能实习，硕士毕业后尝试h1b留美，不行就：

2.1 - 北上进枫叶国，因为学了法语，还可以有这张牌。

2.2 - 越洋去啤酒国，看直接就业还是读个什么，最终留在这里。

3）去法国 - 学习法语，申请法国研究生。之后实习，在欧盟找工作。找得到就留在欧盟，找不到越洋去加拿大，再读一个cs硕士或者什么，留加拿大。

4）去德国 - 未来两年准备德语，申请德国CS研究生或者到了德国直接开始研究生或者上一年语言再申请CS研究生，然后实习，在欧盟找工作，留欧盟。

\---------

感谢各位老爷读完。

敬请问问大家，路该怎么走呢？

\----------

上回讨论链接 -- [https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/155i02s/学西班牙语还是法语作为二外好/?utm\_source=share&utm\_medium=web2x&context=3](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/155i02s/学西班牙语还是法语作为二外好/?utm_source=share&utm_medium=web2x&context=3)

&#x200B;


---

> - Author: pc1500
> - Created: 2023-07-21 21:55:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: jsx9k7d
> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsx9k7d/
>
> 美国就地庇护

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-07-21 21:55:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jsx9k7z
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsx9k7z/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ZaaaKill
> - Created: 2023-07-21 21:59:20 UTC
> - Score: 6
> - ID: jsxa587
> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxa587/
>
> 你既然已经在美国了，毕业如果实在找不到工作可以考虑icc作为跳板，有了第一份工作的经验后就会好找很多，美国虽然最近layoff多，但是加拿大码农就业市场一直是都比美国差的。你如果美国都找不到码农工作，加拿大更难，不过在加拿大没有身份压力可以送外卖什么的没有职业要求所以也饿不死，opt/1b都是必须和专业相关。不过对于码农来说美国还是第一选择的，就算去了加拿大也有很大概率靠TN回美，不如直接一步到位。
> 
> 同时可以申请加拿大的学校作为保底（不挑不看排名的话应该申到的概率也不低，你会法语的话区魁北克也可以），加拿大相当于毕业直接送枫叶卡了，十分厌恶风险的话去加拿大也不错（美国是高风险高回报），以后有退路。
> 
> 如果继续呆在美国的话，拿到绿卡前可以搞个墨西哥永居作为备用，好处是可以去墨西哥签H1B，失业没有马上滚回墙内的压力，可以在墨西哥住着继续找美国的工作（san diego可以直接走路去墨西哥），几乎零成本也没有移民监，不用住在墨西哥也能保永居，真有需要的话墨西哥护照也比猪肝红好用多了，不过入籍要学西班牙语，详情看：[https://www.uscardforum.com/t/topic/87499/546](https://www.uscardforum.com/t/topic/87499/546)。
> 
> 德国也可以考虑，不过毕竟不是没有移民国家长住没有美加好，不过学好德语的话在当地的生活水平也挺高的。法国的话就算了，不用考虑。

>> - Author: PhotographMain8645
>> - Created: 2023-07-22 02:35:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jsy94fd
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsy94fd/
>>
>> 感谢大神费笔墨讲解。也就是说，加拿大毕业之后，就是当餐厅刷盘子刷三年也可以拿绿卡？
>> 
>> 另外美国cs无论是机会还是工资都远高于加加是真。
>> 
>> 总的来讲我认为大神提出的这条路很可行。申加拿大大学保底，都申一下，到时候做决定。
>> 
>> 毕竟加拿大2025年要大选，届时土豆很可能被选下去，然后可能会像澳洲一样，变成一个令润人哭笑不得的局面。

>> - Author: OriginalWinner8070
>> - Created: 2023-07-22 04:36:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jsyly9e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsyly9e/
>>
>> 什么是ICC，求教

>>> - Author: PhotographMain8645
>>> - Created: 2023-07-22 06:21:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jsyv8v0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsyv8v0/
>>>
>>> 同问

> - Author: MacBookPro6
> - Created: 2023-07-21 22:07:02 UTC
> - Score: 13
> - ID: jsxb81e
> - Ups=13 | Downs=0 | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxb81e/
>
> 5）继续美国，未来两年玩命恶补CS本科知识。本科毕业以后争取在美国本地找到工作，不管是什么样的公司，是大是小，都好说，拿着opt工签工作三年，顺便抽三年H1B。工作的途中学习法语，以备将来万一润加拿大好用。
> 
> 5.1 如果本科毕业实在找不到工作，就去加拿大读硕，走留学移民路线
> 
> 理由:
> 1. 工作经验对于移民之路的帮助十分惊人
> 1.1 工作经验在加澳新的移民框架下都有加分
> 1.2 有工作经验，以后可以面试加澳新的工作，直接持工签留在当地
> 
> 2. 工作赚钱，而读硕士花钱。手里有了钱，什么时候你再非想读那个硕士大可以以后再读
> 
> 3. 本科毕业就工作有利于你长期的职业发展。像你这么好的牌如果再纯为了移民而读硕士，是急功近利的小农思想，不可取，以后会后悔的。
> 
> 4. 你才大三，还有两年的时间，CS专业内的知识从现在开始追赶完全来得及。
> 
> 总结：不要急功近利！所有想润而润不出去的人，一缺语言，二缺国外市场认可的学历，三缺发达国家工作经验，在这种情况下不得已才去绕远路读硕士甚至读college。你这种好牌不要和他们那些烂牌走一样的道路，厚积薄发才是硬道理。

>> - Author: hooooooos
>> - Created: 2023-07-21 22:27:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jsxe2oc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxe2oc/
>>
>> 再怎么样都能去icc吧，但是icc积攒经验算了吧

>>> - Author: ZaaaKill
>>> - Created: 2023-07-21 22:31:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jsxej0i
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxej0i/
>>>
>>> 我觉得icc能给你提供就业方面的帮助还挺有用的，特别是面试和简历。教学基本上自学不过op是cs的所以学习渠道不是问题就是在没有实习的情况下帮助找到第一份工作经验，有了第一份工作经验不论是直接转正还是跳槽都不难

>>>> - Author: hooooooos
>>>> - Created: 2023-07-21 22:32:31 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jsxeogh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxeogh/
>>>>
>>>> 面试和简历学校都有机构可以给你辅导。在中大厂hr看来icc不算什么加分项

>>>>> - Author: ZaaaKill
>>>>> - Created: 2023-07-21 22:36:16 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: jsxf67d
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxf67d/
>>>>>
>>>>> 靠学校和自己能找到工作当然是最好的，但是我遇到很多人就是懒癌，基本上别人不催就没有动力去做，icc正好给这些人提供这种环境和动力，不过icc只能是在美国的last resort，能靠自己找到工作肯定更好。icc找到项目后转正然后以后找工作就没必要提这段经历了

>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>> - Created: 2023-07-21 22:37:44 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jsxfd5t
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxfd5t/
>>>>>>
>>>>>> 你靠icc攢经验，然后以后工作不提了。不觉得前后矛盾吗。读研和icc之间肯定选前者啊，读研可以day1 cpt，比icc差哪了？

>>>>>>> - Author: ZaaaKill
>>>>>>> - Created: 2023-07-21 22:40:55 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: jsxfsb9
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxfsb9/
>>>>>>>
>>>>>>> contractor转正的话基本上不问你之前经历，基本上都知道怎么回事。之后跳槽就可以把转正后的公司当作第一段工作经历。读研也要钱啊，icc虽然工资抽成但你自己单身一个人过是没什么问题的，day1 cpt也要你能找到工作，op的问题是找不到工作

>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>> - Created: 2023-07-21 22:42:51 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jsxg1fj
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxg1fj/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 现在找不到读研还找不到？现在的op就会个cpp基础，这能找得到才怪吧。读研学校提供平台，找实习就简单多了。直接找icc先不提icc能不能找到，现在的行情你进去了也多半不能转正

>>>>>>>>> - Author: ZaaaKill
>>>>>>>>> - Created: 2023-07-21 22:46:15 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jsxghmu
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxghmu/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我见过一大堆读完研找不到工作然后出来找icc的，有的人不是基础不行，就是准备面试那套不会或者懒癌，能靠学校平台解决当然好，但是again icc is your last resort

>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-21 22:47:14 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jsxgmam
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxgmam/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> op美本可能还是美高，正统科班cs。比你说的那些人条件优越多了。没对比价值

>>>>>>>>>>> - Author: ZaaaKill
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-21 22:51:31 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jsxh6mh
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxh6mh/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 也许吧，有实力能自己找到工作的人当然不会考虑icc，都是selection bias

>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-21 22:52:19 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: jsxhaf9
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxhaf9/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 如果你要拿身边人做例子。我身边好几个本科没实习研究生去google的。这没意义

>>>>>>>>>>>>> - Author: ZaaaKill
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-21 22:55:37 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: jsxhqbv
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxhqbv/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 我们好像没什么异议吧，我只是告诉op有icc这个选择罢了

>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-21 22:56:12 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: jsxht59
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxht59/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 你不是想说op去icc吗。怎么看现在这个情况都是去读研更好

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: ZaaaKill
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-21 23:01:53 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jsxik5r
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxik5r/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 我不觉得读研对所有人都是更好的选择，特别是因为面试方面不行拿不到第一份工作的，有了美本后没必要为了读研而读研毕竟时间和金钱成本都不低，陆本出来读研基本上都是为了买opt的，去加拿大读研也是为了拿枫叶卡。美本/美研的opt是分开的不如先用美本的opt，如果实在自己基础太差再考虑读研也可以。

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-21 23:03:31 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jsxirx8
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxirx8/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 现在的问题就是op找不到工作，你是不是有阅读障碍，说了这么久连前提情况都没看清楚。op找不到工作所以才来问去美国还是其他国家。
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> 而且，我看op的情况他多半面试都拿不到

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: ZaaaKill
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-21 23:06:28 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jsxj5v7
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxj5v7/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 说不过就直接人身攻击，厉害。找不到工作读研就能解决？面试和简历以及实习经历都是找不到工作的原因，读研能一定解决这些？戾气那么大就不要回了，没必要讨论

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-22 02:25:01 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jsy7vmk
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsy7vmk/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 大神们大可不必争吵，小鼠只是求最稳健的方法，最终目标是稳润，丢掉小棕本。我自己的级别，还是知道个半斤八两的。
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 高风险高收益和低风险低收益的情况下（前提是能润），我一定选后者。

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: OriginalWinner8070
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-22 04:35:39 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jsylw7s
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsylw7s/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 什么事icc

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-22 02:27:14 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jsy84yx
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsy84yx/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 那么大神认为对于我这样的情况，opt有用还是枫叶卡有用呢？如果opt概率大，可以赌一把的话。。
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> 毕竟美帝当代罗马，加加在他的面前还是逊色不少。

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-22 02:27:14 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jsy84zg
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsy84zg/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-22 02:28:17 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jsy89km
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsy89km/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 但是还是那句话，如果竞争太激烈就算了。像我这样的低级鼠鼠，怕是只能求稳。润第一，币第二。

>>> - Author: PhotographMain8645
>>> - Created: 2023-07-22 02:11:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jsy6b1j
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsy6b1j/
>>>
>>> 敢问icc是何物？

>> - Author: PhotographMain8645
>> - Created: 2023-07-22 02:19:30 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jsy79dy
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsy79dy/
>>
>> 感谢大神指点。
>> 
>> 不过如果本科没有实习我估计找工作机会渺茫，不过如果能找到，那就先攒几年工作经验，然后润加（事实上就算抽中了h1b我也打算慢慢润加拿大。本人生性求稳，最恨不确定性，要么也不会焦虑开小差那么久）
>> 
>> 如果找不到工作本科，那么就直接申加硕，然后留加，是这个意思吗？

>>> - Author: MacBookPro6
>>> - Created: 2023-07-22 02:47:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jsyahzm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsyahzm/
>>>
>>> 没错

>> - Author: PhotographMain8645
>> - Created: 2023-07-22 02:21:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jsy7hue
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsy7hue/
>>
>> 然后从现在开始全面复习c++，从零学java，恶补算法，刷题，搞文艺复兴，把破车翻个新，是这样不？

>>> - Author: MacBookPro6
>>> - Created: 2023-07-22 02:47:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jsyaik6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsyaik6/
>>>
>>> 对对对

> - Author: hooooooos
> - Created: 2023-07-21 22:23:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: jsxdfrm
> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsxdfrm/
>
> 还是继续美国吧，你这个沉没成本太大了。都在美国读了三年了

>> - Author: PhotographMain8645
>> - Created: 2023-07-22 02:38:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jsy9j0r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsy9j0r/
>>
>> 谢谢您的建议。不过，我认为凡做事都必须有目标。我的目标是润。这里就牵扯到了一个稳定性，难易程度，而不是一味的沿着一条道走到黑。当然这里并没有说美国就是走到黑，只是打个比方。

>>> - Author: hooooooos
>>> - Created: 2023-07-22 02:40:29 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: jsy9ppe
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsy9ppe/
>>>
>>> 美国是最适合你润的。你润当然也要考虑润之后的生活。这些国家跟美没法比。而且你之后做到高端职位后也可以走eb1

>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>> - Created: 2023-07-22 02:46:42 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jsyafvu
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsyafvu/
>>>>
>>>> 是的，美加我都去过数次，深感加拿大居住条件比美国紧凑多。听说那边工资低物价高。
>>>> 
>>>> 不过看到h1b那耍猴的12%中签率，还是忧心忡忡啊，还请大神指教如何破局？

>>>>> - Author: hooooooos
>>>>> - Created: 2023-07-22 02:48:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jsyamdl
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsyamdl/
>>>>>
>>>>> 移民局今年说了新财年会对多抽调查。所以以后中签率是会涨的。而且你抽三年下来不中的概率也就四成而已还可以relocate。你怕什么

>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>> - Created: 2023-07-22 02:52:33 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jsyb4kb
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsyb4kb/
>>>>>>
>>>>>> 确实，您说的也是对，毕竟届时已经是有了三年经验。

>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>> - Created: 2023-07-22 02:55:42 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jsybhp3
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsybhp3/
>>>>>>>
>>>>>>> 申美研吧

>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>> - Created: 2023-07-22 02:48:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jsyam5i
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsyam5i/
>>>>
>>>> 虽然向往阿米，但是我最怕的还是滚回洼地。。肿么办

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-07-22 04:26:52 UTC
> - Score: -1
> - ID: jsyl1z8
> - Ups=-1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsyl1z8/
>
> 已经润在欧洲的表示，还是留在北美吧。法国德国的收入比国内二线城市还不如，社会问题还一堆，已经决定二润去其他地方了。

>> - Author: PhotographMain8645
>> - Created: 2023-07-22 06:20:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jsyv59y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsyv59y/
>>
>> 喔喔，领教了。敢问一句大神二润准备去哪个国家？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-07-22 06:45:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jsyx6bn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsyx6bn/
>>>
>>> [removed]

>> - Author: MTAwZjUzODktZWZmtU3
>> - Created: 2023-07-24 08:28:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jt84rfv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jt84rfv/
>>
>> 我对法国还有很大的幻想，能说说法国的弊端吗

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-07-24 08:45:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jt85zkm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jt85zkm/
>>>
>>> [removed]

>>> - Author: Longjumping-Writer88
>>> - Created: 2023-07-26 22:38:44 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jtl5pz3
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtl5pz3/
>>>
>>> 坐标法国。法国适合能躺得下来的人，工资是真的低但是物价也不高并且社会福利非常好，天气好建筑风景漂亮文化生活丰富东西又好吃，适合过平平淡淡的日子。

>>>> - Author: MTAwZjUzODktZWZmtU3
>>>> - Created: 2023-07-27 02:02:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jtly0im
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtly0im/
>>>>
>>>> 😍想二润了

> - Author: Time_Ad2444
> - Created: 2023-07-22 05:40:25 UTC
> - Score: 14
> - ID: jsyrt1c
> - Ups=14 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsyrt1c/
>
> 求稳就必须北上，枫叶国早就是应许之地了。

>> - Author: PhotographMain8645
>> - Created: 2023-07-25 16:43:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jtekx64
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtekx64/
>>
>> 了解了。感谢

> - Author: d2v5
> - Created: 2023-07-22 06:07:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: jsyu4r6
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsyu4r6/
>
> 法语水平和你差不多，如果我有这个条件更倾向在美国先工作几年再加拿大打分，毕竟加拿大有年龄限制

>> - Author: PhotographMain8645
>> - Created: 2023-07-22 06:10:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jsyudkd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsyudkd/
>>
>> 不懂就问：是因为年龄太低吗？

>>> - Author: d2v5
>>> - Created: 2023-07-22 06:13:04 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jsyuk1x
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsyuk1x/
>>>
>>> EE打分年龄超过30就开始扣分了，加拿大最好趁年轻润，你提到的其他国家没有年龄限制

>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>> - Created: 2023-07-22 06:23:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jsyvehw
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsyvehw/
>>>>
>>>> 那么请问大神，on，qc法语人才有年龄限制吗？

>>>>> - Author: d2v5
>>>>> - Created: 2023-07-22 06:37:11 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jsywir9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsywir9/
>>>>>
>>>>> on也是跟着ee打分的，qc是35之前不扣分。我也在准备相关的法语考试，这些项目用Google搜索一下关键词就能找到官方的网页

>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>> - Created: 2023-07-22 06:39:04 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jsywoaa
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsywoaa/
>>>>>>
>>>>>> 了解。感谢您。

>>>>>>> - Author: d2v5
>>>>>>> - Created: 2023-07-22 06:41:00 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jsywtze
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsywtze/
>>>>>>>
>>>>>>> 不客气，祝顺利～

> - Author: trotskyop
> - Created: 2023-07-22 06:10:20 UTC
> - Score: 0
> - ID: jsyuc5e
> - Ups=0 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jsyuc5e/
>
> 你鼠你妈逼 野爹一刀砍碎你这死妈炫蛆的狗头

> - Author: Mental_Candy_7264
> - Created: 2023-07-22 17:36:43 UTC
> - Score: 3
> - ID: jt0sf00
> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jt0sf00/
>
> 去魁省转战法语吧

>> - Author: PhotographMain8645
>> - Created: 2023-07-22 17:53:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jt0ur1w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jt0ur1w/
>>
>> 感谢🙏

> - Author: -OIIO-
> - Created: 2023-07-25 07:10:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: jtct1um
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtct1um/
>
> 说实话，你读美本，还担惊受怕什么？起步已经比大多数人要好了。你那两年的颓废，实在是有点可惜。

>> - Author: PhotographMain8645
>> - Created: 2023-07-25 16:27:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jtei94u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtei94u/
>>
>> 是的😭 要是当时能多刷点题，大三肯定能实习了。

> - Author: InfamousSubject5434
> - Created: 2023-07-26 19:24:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: jtkb0ih
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtkb0ih/
>
> 我的建议还是上次一样，凭借你海本的身份来德国走英授的硕士，德语你反正有基础，你可以过来再学,顺便给你说一下，你现在已经够了拿永居的条件了，因为特殊人才的话像码农这类的特殊人才，德语要求a1就行，而且歌德证书终身有效，你手里有这个证书你怕个鸟呀,海德堡挺好的，我的建议是可以试一试，作为一个备选选项。

>> - Author: PhotographMain8645
>> - Created: 2023-07-26 19:40:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jtkdplg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtkdplg/
>>
>> 感谢大神指点。不过还是顾虑，永居需要找到工作吗？德国码农好找工作吗？这条路还真感觉可行。现在我开始纠结去德国还是加拿大了。总之就是一个稳字。待遇如何真无所谓，只想逃出洼地。

>>> - Author: InfamousSubject5434
>>> - Created: 2023-07-27 06:32:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jtmqqzg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtmqqzg/
>>>
>>> 我的建议还是和上次一样码农在德国算是高端人才，如果你能把c2学出来直接两年拿国籍  这是之前的老政策是c2是特殊融入成就，看他们最新的人都在宣传，说把歌德b2考出来就能拿护照了，但前提好像是你得有德国的学历，而且我的建议的话，你家这个家庭条件可以在德国读一个计算机的博士，德国计算机也挺好的呀,但是我觉得你必须要做好，在德国这边相对来说压力比较大的准备，而且学校排名不高的准备。总而言之，德语先不用考虑，先好好的把你专业课的基础给打牢，反正你又不用像在国内一样要学政治学那的，分散你的精力，你这样的话精力可以集中起来先好好学，而且你也可以在小红书上问一问在德国读计算机的一些前辈们，尤其是英授的他们有挺多经验的，然后再给你提供另一个建议，就是说你德育到这边来，学还不用花钱，你自己在美国学的话，其实也能说白了自己找，也能找到语伴和语言环境的,反正计算机在德语授课是出了名的难毕业，英文授课的话，我觉得应该相对，那么容易一点，毕竟不用多学一门语言了。

>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>> - Created: 2023-07-27 21:19:23 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jtpvpc9
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtpvpc9/
>>>>
>>>> 这么一来德国这条路对我的吸引力真的挺大的话说。现在我可以不学德语或者找个老外休息时间学着玩玩，然后到德国之后先读一个英授硕士期间死磕cs+德文，刚个几年，在读博，搞出c2+博士学位然后一步到位就可以直接润了。

>>>>> - Author: InfamousSubject5434
>>>>> - Created: 2023-07-27 21:20:38 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jtpvwon
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtpvwon/
>>>>>
>>>>> 对，不愧是在美国读本科的老兄总结到位，像我这种高考考出来的区直接tmd总结能力像个傻逼一样。⁽⁽◞(꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ=͟͟͞͞ ꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ)◟⁾⁾

>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>> - Created: 2023-07-27 22:16:15 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jtq4k0a
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtq4k0a/
>>>>>>
>>>>>> 千万别这么说兄弟哈哈，我们这些鼠怕高考出的国，你们比我们强太多了。经过了高考的洗礼。打心底里佩服你们。

>>>>>>> - Author: InfamousSubject5434
>>>>>>> - Created: 2023-07-28 07:48:03 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jtryeau
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtryeau/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈哈哈,我是用高考成绩出的国,反正当时也挺麻的( ´◔‸◔`)然并卵

>>>>> - Author: InfamousSubject5434
>>>>> - Created: 2023-07-27 21:21:06 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jtpvzfj
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtpvzfj/
>>>>>
>>>>> 说白了就是你来德国的条件，就是你的成绩加雅思就可以了，你又不用留德人员审核。

>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>> - Created: 2023-07-27 22:16:17 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jtq4k6q
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtq4k6q/
>>>>>>
>>>>>> 明白了兄弟。不过如果要申请德硕，我在目前阶段还需要准备什么吗？GRE？雅思？或者什么德福？德国的类似的研究生考试？
>>>>>> 
>>>>>> \--
>>>>>> 
>>>>>> 总不能只凭一张美本成绩单人家德国就让我上研究生了吧？

>>>>>>> - Author: InfamousSubject5434
>>>>>>> - Created: 2023-07-28 08:01:29 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jtrzf7p
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtrzf7p/
>>>>>>>
>>>>>>> 德福属于语言考试，适合德语授语申请人,你可以用他来移民
>>>>>>> 
>>>>>>> GRE慕工大（QR164.AW4）与曼海姆的经济信息学要GMAT or GRE加上雅思六点五以上和你成绩
>>>>>>> 海德堡和慕大好像不要求有,但考出来更好用于挤压其他双非陆生
>>>>>>> 
>>>>>>> 柏林三兄弟与kit条件差不多雅思六点五加美本成绩
>>>>>>> 
>>>>>>> 亚琛你想去么?地狱难度毕业

>>>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>>>> - Created: 2023-07-28 17:02:36 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jttsl7y
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jttsl7y/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 明白了，看来就是需要考出一个GRE和雅思（虽然gre不知考多少分稳妥）。

>>>>>>>>> - Author: InfamousSubject5434
>>>>>>>>> - Created: 2023-07-28 17:11:02 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jttty5g
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jttty5g/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> GR E我没考过，我真不清楚了，因为我已经过来读本科，我应嗯，我觉得你可以按照慕尼黑工业大学的标准来，因为他就是天花板了

>>>>>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-28 17:14:32 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jttuiex
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jttuiex/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> okay感谢。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> \-----
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 敢问一下兄弟就读在哪个大学呢现在？哪个语言授课？在几年级？只是好奇没有什么别的，哈哈。

>>>>>>>>>>> - Author: InfamousSubject5434
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-29 11:57:55 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jtxiz0t
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtxiz0t/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 我现在在海德堡大学，我今年开始读大一；然后我在国内相当于是转学出来的我是德语上课

>>>>>>>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-29 15:07:05 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: jty8glj
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jty8glj/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> wow，原来你就在海大，不错不错。

>>>>>>>>>>>>> - Author: InfamousSubject5434
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-29 15:09:06 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: jty8r17
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jty8r17/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 家长被傻逼qs PUA了；使我选择不多555555；原本我想去慕大（可惜太贵了

>>>>>>>>>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-29 23:56:46 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ju0d8qo
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/ju0d8qo/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> lmu好啊，在德国我梦校了

>>>>>>>>>>> - Author: InfamousSubject5434
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-29 11:58:22 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jtxj0yy
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtxj0yy/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 我就是考的德福考试

>>>>>>>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-29 23:58:00 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: ju0def4
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/ju0def4/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 看样子兄弟属于坚定润派吧。。是坚决要留德就业的吧。

>>>>>>>>>>>>> - Author: InfamousSubject5434
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-30 13:28:22 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ju2jv48
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/ju2jv48/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 妈的，疫情铁拳直接把我们家都快干碎了不光疫情他妈自从当今圣上上台之后，我们家就一天好日子没有过具体来说，他妈的从建政以来都没有什么好日子过

>>>>>>>>>>>>> - Author: InfamousSubject5434
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-30 13:28:32 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ju2jvv2
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/ju2jvv2/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 我是他妈的绝对不回国了

>>>>>>>>>>>>> - Author: InfamousSubject5434
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-30 13:29:02 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ju2jxyv
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/ju2jxyv/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 哪怕AFD上台了，我也不回去

>>>>>>>>>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-30 22:44:19 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ju4qfru
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/ju4qfru/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 同志啊，和我一样，有决心。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: InfamousSubject5434
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-31 07:38:17 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ju6bnh4
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/ju6bnh4/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 何况有驻德美军托底怕个啥😏😏😏

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: InfamousSubject5434
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-31 19:47:12 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ju8vg5i
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/ju8vg5i/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 还有兄弟提一个建议，就是说现在你可以选学校，对你来说无非就是三所学校杯，慕尼黑，慕工大和海德堡慕尼黑工业大学要开始收费了，一个学期大概要收6500欧元，挺贵的，慕尼黑大学还没有收，所以说你自己决定吧。
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 你这家庭条件我建议无脑幕尼黑，而且由于德国找房子落户眼前又非常麻烦，所以说我的建议是可以劝你父母把国内的房子都出手出去，留一套自住的，然后你美国如果有房产的话，如果你以后不留美国的话，我建议你也可以尝试出租或出售一下，这样的话换在慕尼黑一套房绝对赚了。如果你在慕尼黑买房的话，你差不多一年准备准备你飞一飞和你父母一块弄一下，你就能直接到时候你上学的时候直接入住上，那就爽到飞起了，因为你落户原签都直接可以直接办理，你就不用像我一样找房子了，我父母当时脑子被驴踢了，把这边的房子卖了，回国投资他妈偷亏的血本无归😭😭😭😭😭😭
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 而且在慕尼黑买房子稳赚不赔，因为在那边的学生僧多粥少，他们也需要找房子，你可以买一套大的，再出租出去一个房间当合租房。如果你愿意来海德堡也可以，海德堡的房价的话大概是在三四千欧元一平，就是老城区的话，新城的话看可能更便宜一点，总而言之，想来德国读书的话，我的建议是条件够的话，趁国内房地产爆雷之前把钱转出来在这边买房。

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-01 08:15:51 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jubf11d
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jubf11d/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 哎，我也是有苦说不出呀兄弟，老人家压根儿不信什么房地产暴雷不暴雷。我也没辙。现在鸡蛋全在一个篮子里。我也是只能干着急。

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-01 08:19:15 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jubfa8r
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jubfa8r/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 我能做的就只有自己润了，然后在德国这边好好工作，万一外汇管制更严了我也可能只能自食其力。不过我也是庆幸万分兄弟，最起码我能够在这节骨眼儿上润了。要知道咱们一代不润，后代润的概率真的不大了。

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-01 08:21:28 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jubfgii
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jubfgii/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 好在家里还比较开明，让我在海外把书踏踏实实从头到尾念完，我已经感激万分。

>>>>> - Author: InfamousSubject5434
>>>>> - Created: 2023-07-27 21:21:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jtpw34s
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtpw34s/
>>>>>
>>>>> Cr的等级的话就是歌德c2证书，然后或者是你把德福考到19或20分。或者是你把telcc1hs考试考出来。

>>>>> - Author: InfamousSubject5434
>>>>> - Created: 2023-07-27 21:22:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jtpw6gn
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtpw6gn/
>>>>>
>>>>> 德国大学自己也会组织语言考试叫d sh，我建议你可以到曼海姆去考，然后如果你考到第3级的话就相当于c2了，你就不用再去花钱去再专门考c2证书。

>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>> - Created: 2023-07-27 22:16:20 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jtq4kgo
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtq4kgo/
>>>>>>
>>>>>> 喔喔，了解了，感谢感谢！

>>>>> - Author: righolas
>>>>> - Created: 2023-07-31 17:13:33 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ju86k6u
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/ju86k6u/
>>>>>
>>>>> 如果打算读博的话都不用死磕C2。新国籍法能通过的话，读博拿contract，不要拿fellowship，墨迹个4年，然后再混一年博后直接B1五年入籍。不过个人认为为了润读博的话会非常辛苦。

>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>> - Created: 2023-07-31 17:44:28 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ju8bm7f
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/ju8bm7f/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢大神指点，那太好了呀！不过很好奇如果我先去加拿大读硕然后再去德国读博士，也可以这么玩儿吗？还是必须硕士也在德国才能这么简单？

>>>>>>> - Author: righolas
>>>>>>> - Created: 2023-07-31 18:35:34 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ju8ju49
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/ju8ju49/
>>>>>>>
>>>>>>> 这个跟硕士没关系，关键点在于，你读博要拿contract，不能拿fellowship。下面是目前的入籍要求的一部分：
>>>>>>> 
>>>>>>> > You have been living in Germany legally for at least eight years. 
>>>>>>> You have an indefinite right of residence in Germany (for example as an EU citizen with freedom of movement, or as the holder of a settlement permit), or a limited residence permit that can be converted to an indefinite residence title. However, a residence permit for studying is insufficient. 
>>>>>>> 
>>>>>>> 我还没仔细看新的国际法草案，不过我猜对居留许可的要求不会放松(don’t quote me on this)。
>>>>>>> 
>>>>>>> 你读博拿contract的话你就能拿工作居留许可，如果拿fellowship的话就只能拿学生居留许可

>>>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>>>> - Created: 2023-08-01 08:06:08 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jubeakz
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jubeakz/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 懂了，感谢指出！这个contract或者fellowship是申请学校的时候就分的吧。如果是这样，我拿到任意一个大学的contract我就可以按照上面的步骤润了是这个意思吗？

>>>>>>>>> - Author: righolas
>>>>>>>>> - Created: 2023-08-01 08:33:37 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jubgd5t
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jubgd5t/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 是的，我个人了解来说，一般是研究所比较有钱任性，愿意给contract（给contract的话他还得给你交社保医保养老保险，所以花的钱比较多，但是我个人观点是哪怕75的contract也比100的fellowship好，毕竟关系到工签和学签的区别）。拿到科研人员工签混三年，转蓝卡（如果100contract的话直接拿蓝卡），然后再混个博后啥的就直接入籍了

>>>>>>> - Author: righolas
>>>>>>> - Created: 2023-07-31 19:10:33 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ju8pk17
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/ju8pk17/
>>>>>>>
>>>>>>> 唯一可能有一点影响的地方是你读博的时候工资定级是多少。如果给你发工资的大学/研究所认可你加拿大的硕士，那你的工资一般都会定在TvöD E13。按照刚刚通过的移民法，如果你能拿100%合同的话（注意，很多大学只会给75甚至50合同），那你直接就能拿蓝卡，然后三年就能换永居

>>>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>>>> - Created: 2023-08-01 08:07:33 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jubeejb
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jubeejb/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 可是敢问如果不能呢？如果不能拿到100 还能润否？

>>>>>>>>> - Author: righolas
>>>>>>>>> - Created: 2023-08-01 08:38:16 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jubgpub
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jubgpub/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 能，其实区别不大，拿普通的工作居留许可也能申请入籍，只不过蓝卡自由一点儿，而且换永居比较快：
>>>>>>>>> 一般的工作签证（博士的话是18d）需要4年才能换永居，蓝卡的话33个月（如果德语B1的话21个月换永居）。不过如果你打算入籍的话那这些影响不大。

>>>>>>>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-02 16:47:17 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jui4q8t
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jui4q8t/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 了解了了解了。感谢大神。

>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>> - Created: 2023-07-27 21:21:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jtpw0sz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/jtpw0sz/
>>>>
>>>> 上一个post你推润德国的时候因为当时都没想过德国就随便看了看，现在返回去看了一下发现天呐还真貌似真的很可以。hidden gem了属于。

> - Author: Murky-Vehicle-1839
> - Created: 2023-10-20 15:15:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: k5p7g64
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/k5p7g64/
>
> 美国啊，枫叶国好拿，美国不好拿啊，错过了美国，以后很麻烦

>> - Author: PhotographMain8645
>> - Created: 2023-10-20 21:58:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k5r0cto
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1560mhf/唯润是图硕士美国加拿大法国or德国/k5r0cto/
>>
>> 是的，如果不计时间的话确实应该先试美国。
>> 
>> 但是，最重要的是时间啊，加拿大政策现在宽松，5年之后特鲁多下台，还会宽松吗？
