# 厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗？拿份死工资养得起自己，能存点小钱，基本也不用加班。

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Infamous_Option_6213
- Created: 2023-07-11 03:38:40 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/
- Ups: 0 | Ratio: 0.3499999940395355 | Comments: 34
- Flair: 讨论


但是每天都是千篇一律的生活，我现在深刻体会到梭罗在瓦尔登湖里说的那句话：平静而绝望，这就是绝大多数人的生活。run到国外去会有什么不一样吗?（只讨论在工作这一方面会有什么不一样吗？）求润友看看我的情况给点建议，谢谢各位润友啦


---

> - Author: Infamous_Option_6213
> - Created: 2023-07-11 03:42:59 UTC
> - Score: -10
> - ID: jrhs62h
> - Ups=-10 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrhs62h/
>
> 我现在就感到，在中国工作到60岁退休（甚至是退休后的生活），真的很符合平静而绝望这五个字。润出去后会不会能让自己身心感到轻松很多呢？

> - Author: ximingze8964
> - Created: 2023-07-11 03:51:46 UTC
> - Score: 32
> - ID: jrht3rk
> - Ups=32 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrht3rk/
>
> 朝九晚五如果你觉得无聊的话，那国内国外都一样。在国外甚至更加无聊，因为当地圈子你可能更难融入。
> 
> 只想解决无聊的话，自己发展兴趣爱好啊。

>> - Author: Infamous_Option_6213
>> - Created: 2023-07-11 09:13:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jrijes5
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrijes5/
>>
>> 都一样吗？国外可自由支配的时间应该会更多吧，毕竟中国的假期少得可怜。
>> 
>> 说实话，我想出国可能不是因为无聊，而是我在中国活到现在二十多年我没体验过幸福的感觉，或者说在中国我从来没有感到有哪一刻我是身心放松的。我在憧憬国外的生活，它应该是更轻松的，哪怕我现在的工作不太累我依旧想逃离

>>> - Author: vega-sicilia
>>> - Created: 2023-07-11 14:27:03 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: jrjfaxy
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrjfaxy/
>>>
>>> 国外有身份前都会有被送中的恐惧，但日常确实是放松的

> - Author: Unable-Leek-9326
> - Created: 2023-07-11 04:02:47 UTC
> - Score: 51
> - ID: jrhu9k3
> - Ups=51 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrhu9k3/
>
> 看起来是个有编制的，润毛润。

> - Author: uniyk
> - Created: 2023-07-11 04:06:56 UTC
> - Score: 68
> - ID: jrhup7n
> - Ups=68 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrhup7n/
>
> 国内，能够955，完全是福报。
> 
> 不是居高凌下的教训你，但是你可能欠点拷打。

>> - Author: Infamous_Option_6213
>> - Created: 2023-07-11 08:54:52 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: jrii2zv
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrii2zv/
>>
>> 没事，骂我或者和我正常讨论我都能接受

>>> - Author: Electronic_Big_9676
>>> - Created: 2023-07-11 09:56:01 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jrimfvl
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrimfvl/
>>>
>>> 语言这关过得了吗

>>>> - Author: Infamous_Option_6213
>>>> - Created: 2023-07-11 10:17:54 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: jrio3on
>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrio3on/
>>>>
>>>> 英语有点基础，日语完全没基础

> - Author: Ellen_Edgar
> - Created: 2023-07-11 04:14:40 UTC
> - Score: 16
> - ID: jrhvhu9
> - Ups=16 | Downs=0 | Archived=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrhvhu9/
>
> 你凭什么觉得出国就不会“平静而绝望”了呢？按你的说法你想出国纯粹是想寻求刺激

>> - Author: Infamous_Option_6213
>> - Created: 2023-07-11 09:27:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jrikcrt
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrikcrt/
>>
>> 我是有想过国外的生活也会平静而绝望，但是文化氛围不同，应该不会像在中国一样感到太过压抑

> - Author: Pilpapeiiooi
> - Created: 2023-07-11 04:24:21 UTC
> - Score: 19
> - ID: jrhwh82
> - Ups=19 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrhwh82/
>
> 朝九晚五不用加班你还要求什么？多少人想过都过不了的生活。当然如果你不介意阶级下滑和吃苦的话那就run吧，大概率你会后悔

> - Author: lynkacio
> - Created: 2023-07-11 04:49:30 UTC
> - Score: 4
> - ID: jrhyy5m
> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrhyy5m/
>
> 我也在考虑这个问题，好像能实现的只有数字游民和远程办公。

>> - Author: Tsangming
>> - Created: 2023-07-11 11:54:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jriwpe7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jriwpe7/
>>
>> 我就是厌倦了企业的压榨，找好了下家，旅游一个月回来情况有变，基本接近裸辞，后悔呐生活费都快没了。  
>> 有啥数字游民和远程办公的工作我急……

>>> - Author: lynkacio
>>> - Created: 2023-08-21 01:13:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jx2ns4d
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jx2ns4d/
>>>
>>> LinkedIn上找找远程投投简历试试

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2023-07-11 05:01:12 UTC
> - Score: 5
> - ID: jri01lf
> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jri01lf/
>
> 朝五晚九我劝你多看

>> - Author: qawedon
>> - Created: 2023-07-11 05:25:22 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jri27q9
>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jri27q9/
>>
>> 那不是和尚谈恋爱吗

>>> - Author: Okie_Muddy_30
>>> - Created: 2023-07-11 06:11:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jri61hk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jri61hk/
>>>
>>> 润到日本op就可以和👨‍🦲谈恋爱的意思

>> - Author: Infamous_Option_6213
>> - Created: 2023-07-11 08:53:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jrii0i9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrii0i9/
>>
>> 兄弟，要真朝五晚九那就非润不可了，哪怕是偷渡死在外面都不可能回来的那种

>>> - Author: ArugulaHairy3730
>>> - Created: 2023-07-11 10:38:46 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jripqpz
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jripqpz/
>>>
>>> 朝九晚五是日本的一套與和尚戀愛的劇，女主石原裡美和男主山下智久。這條線可能主要是開玩笑😝

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2023-07-11 05:19:20 UTC
> - Score: 5
> - ID: jri1oar
> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jri1oar/
>
> 你想要什么，想要刺激的吗？觉得朝九晚五太无聊了？

> - Author: KillalltheRedguards
> - Created: 2023-07-11 05:55:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: jri4qix
> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jri4qix/
>
> 我再国内基本955，年薪60，已润加

>> - Author: Infamous_Option_6213
>> - Created: 2023-07-11 08:51:01 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jriht60
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jriht60/
>>
>> 说实话，我达不到你这个水平，我要是和你一样年薪60我也移民，我就是不上不下才难受

>>> - Author: KillalltheRedguards
>>> - Created: 2023-07-11 14:29:32 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jrjfn2e
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrjfn2e/
>>>
>>> 我看收入更高的羡慕，但本质上也都是工薪阶层，谁都不是赵，收入高点也焦虑。如果在国内非常稳定，不怕裁员、不996没贷款，那确实润的动力没那么强

> - Author: hooooooos
> - Created: 2023-07-11 10:44:43 UTC
> - Score: 5
> - ID: jriq8of
> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jriq8of/
>
> 我劝你留在中国。你这个情况跑国外生活不一定会好

> - Author: Neptinu
> - Created: 2023-07-11 11:57:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: jrix00c
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrix00c/
>
> 我的评价是看不上可以分给8u，这样的一份工作甚至是很多人润的目的

> - Author: FragileSkye
> - Created: 2023-07-11 12:53:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: jrj37yu
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrj37yu/
>
> 朝九晚五就别润了吧？都是想追求朝九晚五才润的。已经这样了润了也不会再进一步了。

> - Author: vega-sicilia
> - Created: 2023-07-11 14:28:19 UTC
> - Score: 4
> - ID: jrjfh00
> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrjfh00/
>
> 你可以先出国深度游一下。run是人生重大决定，不应该构筑在想象上

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-07-11 18:57:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: jrkk5m8
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrkk5m8/
>
> [removed]

> - Author: Laureate07
> - Created: 2023-07-12 15:04:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: jrodp48
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrodp48/
>
> 你都已经朝九晚五了，还能养活自己了，还润啥啊？

> - Author: Shaobeijiji
> - Created: 2023-07-12 19:33:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: jrpk3ti
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrpk3ti/
>
> 也許你的問題不是在於run不run 而在於下了班之後你該做什麼。如果你覺得國內的生活很無聊，那大概率你run了之後會覺得國外的生活更無聊。沒有點興趣愛好到哪兒都一樣無聊。

>> - Author: Shaobeijiji
>> - Created: 2023-07-12 19:36:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jrpkfoo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrpkfoo/
>>
>> 你想想，剛來的一兩年沒有知心朋友，家人不在身邊，食物不合胃口。而且是陌生的文化和社會準則。還有國外的娛樂活動沒有那麼豐富，基本上就是看個人興趣愛好了。

> - Author: Zealousideal_Sand691
> - Created: 2023-07-13 09:48:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: jrs7t08
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jrs7t08/
>
> 去了就会想念老家的，快被淹死了润才正常
> 
> 上岸了还润个毛。

> - Author: homchange
> - Created: 2023-07-13 22:01:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: jruxszm
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jruxszm/
>
> 你来国外会觉得更无聊，没事在国内好好待着…

> - Author: OkResearcher1693
> - Created: 2023-07-18 03:36:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: jsesc2t
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wfppq/厌倦了国内朝九晚五的工作建议run吗拿份死工资养得起自己能存点小钱基本也不用加班/jsesc2t/
>
> 共匪必死
