# 加拿大哪个省移民比较容易

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Free_Introduction_96
- Created: 2023-09-20 15:14:54 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16nntsa/加拿大哪个省移民比较容易/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16nntsa/加拿大哪个省移民比较容易/
- Ups: 3 | Ratio: 0.6399999856948853 | Comments: 9
- Flair: 不懂就问


本人今年21，目前在伦敦范莎学院读语言班，即将学习两年制culinary management，25年12月毕业。因为安省不太好拿身份，也不喜欢打分制的移民项目，因为要和别人竞争，没有一个确定的条件要求，想去个稳点的省。曼省如何，好像外省国际毕业生工作一年就可以拿身份。大西洋省份政策好像也差不多，可能工作岗位少点，物价水平高些。还有朋友从bc省毕业去育空端了一年盘子也拿到身份了，但是太冷了，不优先考虑。还有朋友劝我去多伦多温哥华大城市找大酒店就业，但移民政策应该很不好。还有推荐北方及偏远地区试点的，但这个特鲁多任内搞得项目估计过两年他下台也就人亡政息了。家里普通中产，咬牙供我出来，多花家里的钱总是很愧疚，希望各位能给我指一条最稳的路。


---

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2023-09-20 15:41:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: k1fhfdd
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16nntsa/加拿大哪个省移民比较容易/k1fhfdd/
>
> 没有容易的省
> 加拿大现在只有两条路
> 1.法语嗯学
> 2.买工作

> - Author: rentai-miss8
> - Created: 2023-09-20 15:43:01 UTC
> - Score: -1
> - ID: k1fhqlp
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16nntsa/加拿大哪个省移民比较容易/k1fhqlp/
>
> 端盘子项目多少钱

>> - Author: Free_Introduction_96
>> - Created: 2023-09-20 15:44:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k1fi21z
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16nntsa/加拿大哪个省移民比较容易/k1fi21z/
>>
>> 好像是毕业工签走省提名的，不是雇主担保

>>> - Author: rentai-miss8
>>> - Created: 2023-09-20 16:26:12 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: k1fp2jh
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16nntsa/加拿大哪个省移民比较容易/k1fp2jh/
>>>
>>> 花钱买工作的

> - Author: Relevant_Horror6498
> - Created: 2023-09-20 15:57:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: k1fk8ph
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16nntsa/加拿大哪个省移民比较容易/k1fk8ph/
>
> 去蔓生或者海洋四省 先拿到省份再说

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-09-20 16:17:15 UTC
> - Score: 8
> - ID: k1fnjew
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16nntsa/加拿大哪个省移民比较容易/k1fnjew/
>
> 你想移民加拿大，但是你不知道哪个省最容易。其实，这个问题没有一个确定的答案，因为每个省的移民政策都不一样，而且还会随着时间和情况而变化。你需要根据自己的情况和目标来选择适合你的省份。我可以给你一些参考信息，但是最终的决定还是要你自己做。
> 
> - 首先，你要了解加拿大有两种主要的移民方式，一种是联邦移民，一种是省提名移民。联邦移民是指通过加拿大联邦政府的移民项目来申请永久居留权，比如快速通道（Express Entry），技术移民（Federal Skilled Worker），经验类移民（Canadian Experience Class）等。省提名移民是指通过各个省份的移民项目来申请永久居留权，比如安省移民提名计划（Ontario Immigrant Nominee Program），曼省省提名计划（Manitoba Provincial Nominee Program），BC省技术移民计划（BC Provincial Nominee Program）等。每个省份的移民项目都有自己的条件和要求，你可以在[加拿大移民局]的网站上查看具体的信息。
> - 其次，你要考虑你的专业和工作经验是否符合你想去的省份的需求。一般来说，如果你的专业和工作经验在某个省份有较高的需求，那么你申请该省份的移民项目就会更容易。比如，如果你是做IT或者金融的，那么去安省或者BC省可能会更有优势，因为这些省份对这些行业有较大的需求。如果你是做农业或者旅游的，那么去萨省或者PEI省可能会更有优势，因为这些省份对这些行业有较大的支持。当然，这也不是绝对的，因为每个省份都有不同的职业列表和评分标准，你需要仔细研究和比较。
> - 再次，你要考虑你的语言能力是否达到了你想去的省份的要求。加拿大有两种官方语言，英语和法语。不同的省份对语言能力有不同的要求。一般来说，如果你想去魁北克省或者新不伦瑞克省等法语区域，那么你需要有一定的法语水平。如果你想去其他英语区域，那么你需要有一定的英语水平。具体的语言水平要求也会根据不同的移民项目而变化。比如，快速通道需要至少CLB 7级（雅思4个6分），而曼省只需要CLB 4级（雅思4个4分）。你可以在[加拿大语言基准]网站上查看具体的对应关系。
> - 最后，你要考虑你对生活质量和成本的期望和承受能力。加拿大各个省份在生活质量和成本方面也有很大的差异。一般来说，大城市和沿海地区的生活质量更高，但是成本也更高。小城市和内陆地区的生活质量更低，但是成本也更低。你需要根据自己的喜好和预算来选择适合自己的地方。比如，如果你喜欢繁华和多元化的生活环境，那么你可以选择多伦多或者温哥华等大城市，但是你也要承担更高的房租和生活费。如果你喜欢安静和自然的生活环境，那么你可以选择哈利法克斯或者卡尔加里等小城市，但是你也要面对更少的工作机会和社交活动。
> 
> 总之，加拿大哪个省移民比较容易，没有一个固定的答案。你需要根据自己的情况和目标，综合考虑各个方面的因素，做出最适合自己的选择。我希望这些信息能对你有所帮助，祝你好运！😊
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: dnjxnen
> - Created: 2023-09-20 16:18:15 UTC
> - Score: 8
> - ID: k1fnpl3
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16nntsa/加拿大哪个省移民比较容易/k1fnpl3/
>
> 你25年年底毕业，变数很多。
> 
> 但如果按现在政策来说，你除了毕业去曼省以外没有更好的选择。
> 
> 偏远省拿身份感觉是一帮黑中介钻规则漏洞把正经的工作移民给搞成了买雇主担保。白马这种偏远小镇和龙门客栈似的，鱼龙混杂，物价极高。过去拿身份的一般都是亲戚之间拉帮带，总感觉不靠谱，属于下下策。
> 
> 大西洋省份和阿尔伯塔省你应该都去不了，这些省份都有本省留学生保护机制我记得已经不允许外省毕业的学生过去工作移民了。
> 
> 萨省还接受外省留学生但是要求较高，应该是前几年被新移民拿了身份就离开伤害感情了，你能找到对口工作应该也是条出路。
> 
> 曼省同样有本省留学生保护机制。但是相对而言是最无关痛痒的。你外省读书先扣100分，这个还好，按照曼省这两年的捞人分数线来看影响不大。但是切记接下来两年你读书期间别打工，不然在外省有工作经历直接再扣你100分，这就很麻烦了，基本上去曼省也没戏。而且省提名审批周期长，你外省毕业生过去工作一年可以申请省提名，批下来可能一个月，但是正式拿到pr要再等一年左右时间，这期间你要继续工作。
> 
> 你说你不喜欢打分制，我没明白什么意思，加拿大工作移民基本都是打分制。移民别钻牛角尖，你觉得走ee没戏到时也先入池再说，前两年75分大赦的时候在池子里的雅思5都考不到的老哥都上岸了。现在多伦多本科毕业的雅思考8777都难上岸。移民也要靠运气，大赦这种事谁说的准呢，但你不入池肯定没你份。
> 
> 以上所说都是根据现有政策来讲的，你25年底毕业，现在的移民政策正好执行结束，政府应该也要换届了，到时会有新变化。

>> - Author: rentai-miss8
>> - Created: 2023-09-20 16:33:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k1fq8xb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16nntsa/加拿大哪个省移民比较容易/k1fq8xb/
>>
>> 端盘子都给阿三挤破头抢。以前不提，按现在这行情，偏远留学提名出来的不是买的我都不信。

>>> - Author: dnjxnen
>>> - Created: 2023-09-20 16:57:56 UTC
>>> - Score: 17
>>> - ID: k1fuhyz
>>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16nntsa/加拿大哪个省移民比较容易/k1fuhyz/
>>>
>>> 抢？你能应聘工作别人不能？前台，进厂，开出租，送外卖，工地搬砖蜘蛛不愿意干，看不上，也不让印度人干？干了就是卷？最低时薪摆在那里怎么卷？能有黑在中餐馆打工的人肉电池卷吗？蜘蛛在他妈的破中餐馆破中超里当骡子，在他妈微信群里接机场接送搬家，是印度人的错？臭写方块字的英语说不明白也是印度人的错？市场经济能者优先，雇蜘蛛可以，雇印度人不行？
>>> 
>>> 75分炒不炒作的一次性捞了27000多人是不是事实？入池的赶上了就是赚啊有什么好说的。

> - Author: Coldblade3371280
> - Created: 2023-09-20 16:25:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: k1fowgw
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16nntsa/加拿大哪个省移民比较容易/k1fowgw/
>
> 大部分的移民政策前提是找到工作吧,偏远地区政策好但工作机会相对少（尤其是印友狂暴轰入的近况）不如先和本校校友networking,先找一份工作苟住

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-09-20 16:40:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k1frg30
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16nntsa/加拿大哪个省移民比较容易/k1frg30/
>>
>> 你的想法很好，但是你要知道，移民不是一件容易的事情，你要做好充分的准备和规划。你说的各个省份都有各自的优缺点，你要根据自己的专业、工作经验、语言能力、家庭情况等因素来选择最适合你的方案。我建议你去看看[加拿大移民局]的官网，了解一下各种移民项目的要求和流程，也可以参考一些[移民论坛]上的经验分享，或者咨询一些[专业的移民顾问]，他们可能会给你更多的帮助和建议。祝你好运！
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Much_Protection_1243
> - Created: 2023-09-20 18:53:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: k1gela7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16nntsa/加拿大哪个省移民比较容易/k1gela7/
>
> 育空、西北、努纳乌特
