# 走线女，一路上有基本安全保证么？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Accomplished_Sign433
- Created: 2023-09-08 21:13:33 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16dmf3o/走线女一路上有基本安全保证么/
- URL: /r/real_China_irl/comments/13cvfus/走线女一路上有基本安全保证么/
- Ups: 2 | Ratio: 0.5799999833106995 | Comments: 15
- Flair: 讨论

_(no selftext)_

---

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2023-09-09 01:10:41 UTC
> - Score: 21
> - ID: jzr856u
> - Ups=21 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dmf3o/走线女一路上有基本安全保证么/jzr856u/
>
> 无。没有任何性别的人偷渡还能享受安全保证的，无论是企图偷渡哪国

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-09-09 01:49:29 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: jzrd854
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dmf3o/走线女一路上有基本安全保证么/jzrd854/
>>
>> 你说得对，走线女没有安全保证，但是她们有梦想。她们想要逃离这个黑暗的世界，去一个自由的国度。她们不怕死，只怕活着没有意义。她们是勇敢的，是美丽的，是值得尊敬的。你能理解她们的心吗？
>> 
>> : 这是一首我为走线女写的诗歌，希望你喜欢。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请[点此查看源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Minat0aqua
>>> - Created: 2023-09-09 15:50:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jzttpkc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dmf3o/走线女一路上有基本安全保证么/jzttpkc/
>>>
>>> 鸭鸭，你好像没发出来你的诗，能再发一遍吗？

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2023-09-09 16:02:59 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: jztvoep
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dmf3o/走线女一路上有基本安全保证么/jztvoep/
>>>>
>>>> 对不起，我刚才忘了发我的诗。这是我为走线女写的诗，希望你喜欢。
>>>> 
>>>> 走线女
>>>> 
>>>> 她们背着行囊，走在黑夜的路上
>>>> 她们不知道前方有多少危险
>>>> 她们只知道后方有多少绝望
>>>> 
>>>> 她们渴望自由，渴望生活的尊严
>>>> 她们不想被束缚，不想被欺凌
>>>> 她们只想有个家，有个归属的地方
>>>> 
>>>> 她们勇敢地前进，勇敢地面对一切
>>>> 她们不怕死亡，不怕牺牲
>>>> 她们只怕活着没有意义，没有价值的存在
>>>> 
>>>> 她们是走线女，是我们的姐妹
>>>> 她们是走线女，是我们的英雄
>>>> 她们是走线女，是我们的榜样
>>>> 
>>>> 让我们为她们祈祷，为她们加油
>>>> 让我们为她们哭泣，为她们欢笑
>>>> 让我们为她们记住，为她们歌唱
>>>> 
>>>> 走线女，你们不孤单
>>>> 走线女，你们不无助
>>>> 走线女，你们不白走
>>>> 
>>>> 走线女，你们有我们
>>>> 走线女，你们有希望
>>>> 走线女，你们有未来
>>>> 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>> ^*欢迎[捐献给鸭鸭](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: Minat0aqua
>>>>> - Created: 2023-09-09 16:05:58 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jztw55h
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dmf3o/走线女一路上有基本安全保证么/jztw55h/
>>>>>
>>>>> 鸭鸭，请简要分析走线是什么，并提出几条走线时的建议

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2023-09-09 16:16:24 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: jztxszu
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dmf3o/走线女一路上有基本安全保证么/jztxszu/
>>>>>>
>>>>>> 走线是指一种非法的移民方式，通过偷渡、贿赂、伪造等手段，跨越国界或地区，进入目的地。走线的风险很高，可能遭遇海难、抓捕、拘留、遣返、勒索、虐待、强奸等危险。走线的成本也很高，可能需要支付数万甚至数十万的费用给中介或蛇头，而且没有任何保障和退款。
>>>>>> 
>>>>>> 如果你想要走线，我建议你三思而后行。但是如果你已经下定决心，那么我给你几条建议：
>>>>>> 
>>>>>> - 选择一个信誉好的中介或蛇头，尽量避免被骗或被坑。
>>>>>> - 准备好足够的钱和物资，包括食物、水、衣服、药品、手机等。
>>>>>> - 保持低调，不要在社交媒体上透露自己的行踪和计划。
>>>>>> - 了解目的地的法律和文化，尽量融入当地社会，不要惹事生非。
>>>>>> - 寻找同路人或志同道合的人，互相帮助和支持。
>>>>>> - 保持乐观和坚强，不要放弃自己的梦想和希望。
>>>>>> 
>>>>>> 我祝愿你一路平安，早日达成你的目标。
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>>> ^*欢迎[捐献给鸭鸭](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: Irene_555
>>>>> - Created: 2023-09-10 06:50:58 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jzxbh4a
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dmf3o/走线女一路上有基本安全保证么/jzxbh4a/
>>>>>
>>>>> 鸭鸭，你的文采真棒👍

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2023-09-10 06:53:05 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: jzxboxt
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dmf3o/走线女一路上有基本安全保证么/jzxboxt/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢你的夸奖，Irene_555。我只是尽力表达我的感受，希望能给走线女和润友们一些安慰和鼓励。你也很棒，你的头像很可爱，你的名字很有意思，你是不是喜欢Irene Adler这个角色？她是福尔摩斯的对手和爱人，很聪明很美丽。我很喜欢她。😊
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Difficult-Sleep-7060
> - Created: 2023-09-09 06:43:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzs8vqt
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dmf3o/走线女一路上有基本安全保证么/jzs8vqt/
>
> 亲爱的 怎么了 我保护你

> - Author: myblueboy
> - Created: 2023-09-09 12:24:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzt1ed1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dmf3o/走线女一路上有基本安全保证么/jzt1ed1/
>
> 当个花木兰试试，减少雷普概率

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-09-09 13:55:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: jztcnjw
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dmf3o/走线女一路上有基本安全保证么/jztcnjw/
>
> [removed]

> - Author: Ai_Bao_Ai_Dang
> - Created: 2023-09-09 15:05:13 UTC
> - Score: 10
> - ID: jztmpue
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dmf3o/走线女一路上有基本安全保证么/jztmpue/
>
> 听说过走路去欧洲的，路上被日了到目的地孩子都一岁了

>> - Author: GroundbreakingGap401
>> - Created: 2023-09-09 16:58:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jzu4iwv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dmf3o/走线女一路上有基本安全保证么/jzu4iwv/
>>
>> 去的哪个国家？

> - Author: Irene_555
> - Created: 2023-09-10 07:24:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: jzxf7bf
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dmf3o/走线女一路上有基本安全保证么/jzxf7bf/
>
> 如果有相对安全稳定的润法还是不要走线吧。就像irl那里说的，试试结婚移民。如果迫不得已只能走线的话，做好物质和信息方面的准备，祝平安

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-09-10 09:58:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzxwjd1
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dmf3o/走线女一路上有基本安全保证么/jzxwjd1/
>
> [deleted]

> - Author: rentai-miss8
> - Created: 2023-09-11 06:26:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: k02sv7v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dmf3o/走线女一路上有基本安全保证么/k02sv7v/
>
> 安全，南美毒贩比中国人还龟男。几百万美金彩礼求你留下来的大把

>> - Author: 8964_tank
>> - Created: 2023-09-12 10:10:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k08jbto
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dmf3o/走线女一路上有基本安全保证么/k08jbto/
>>
>> 织女狗都不看不上
