# 到底是孤注一掷还是稳扎稳打，润友们怎么想？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: netking_sunxiaochuan
- Created: 2023-09-16 19:59:13 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16kgi21/到底是孤注一掷还是稳扎稳打润友们怎么想/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16kgi21/到底是孤注一掷还是稳扎稳打润友们怎么想/
- Ups: 0 | Ratio: 0.27000001072883606 | Comments: 9
- Flair: 讨论


先说说我的背景，5-7名的985，算是cs科班，但是本科绩点只有80分出头，学校的垃圾以及我自身的狭隘和懒惰使得我并没有扎实的cs理论也没有学习软件工程的理论和实践。我是入学的那年AI还没有太火，加上中国大学的毁灭式数学教学，我根本没有在ml dl cv nlp之类上花时间。疫情和其他一系列事情让我深刻反思了人生前22年的为了一张废纸挣扎的的可笑与可悲。疫情家里蹲的那三年里，我才发觉我真正感兴趣的领域是AI（真正的agi）和生物医学，我真正想去的地方只有美国。

回到润的话题上，我的家庭条件还算可以，父母可以给我提供一百万的资金，并且他们还有资产和退休金不需要我去养老。我的语言成绩是托福95，今年申请前还可以再考一次。我大学是个自卑自闭渴逼仔，没有跟学校的大佬有接触，所以推荐信基本等于没用，同时也没有科研项目。

目前我的计划大概是，稳扎稳打的计划一，去加拿大顺着申bcpnp项目列表申请，master期间补足科研的空白，毕业先拿枫叶卡，然后申请美国大学的phd，最终想办法留在美国。冒险的计划二，申请美国的master，从现在开始算两年的时间写项目刷题，期待自己运气爆棚找到工作并抽到h1b。孤注一掷的计划三，直接申请美国一百名开外学校的phd，如果毕不了业就黑下来或者政庇，把一百万留给父母安享晚年，这样我也不欠他们什么。以及应急的计划四，去德国荷兰或者日本，这三者的共同之处就是要学小语种，以及我真正想去的只有美国，所以此计划仅比留在洼地好。

各位怎么看？我要不要在cs完蛋的大环境下去孤注一掷申请美国的master？我要不要在自己空白的科研背景下强行申不知名甚至野鸡phd？我到底是遵从内心的真正想法逼自己一把去美国放手一搏，失败就黑下来或是政庇，还是说求稳先去加拿大花钱买一张枫叶卡？

当然我知道加拿大cs现在大概率找不到工作，但是有卡的话我并不会局限于做cs相关的工作，拿到卡我就去做英文youtuber，开发独立软件或者干技工乃至服务员都是可以的。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2023-09-16 19:59:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: k0vqubn
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16kgi21/到底是孤注一掷还是稳扎稳打润友们怎么想/k0vqubn/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2023-09-16 20:08:10 UTC
> - Score: 5
> - ID: k0vsahh
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16kgi21/到底是孤注一掷还是稳扎稳打润友们怎么想/k0vsahh/
>
> …

> - Author: Ok_Card_8783
> - Created: 2023-09-16 20:51:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: k0vzduf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16kgi21/到底是孤注一掷还是稳扎稳打润友们怎么想/k0vzduf/
>
> 申，都可以申。你先拿到offer再考虑走那条路吧，又不是你家开的学校，想去就让你去。哪怕一百名开外的phd也大把人抢。也许到时候就只有一条路，避免选择的痛苦。

>> - Author: netking_sunxiaochuan
>> - Created: 2023-09-16 20:54:39 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: k0vzugf
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16kgi21/到底是孤注一掷还是稳扎稳打润友们怎么想/k0vzugf/
>>
>> 有道理，也许什么都申不到那我只能去日本读语言学校了😭

> - Author: cant_find_error_404
> - Created: 2023-09-16 20:52:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: k0vzgzx
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16kgi21/到底是孤注一掷还是稳扎稳打润友们怎么想/k0vzgzx/
>
> 个人感觉计划顺序：2-4-3-1
> 想去美国就别来加拿大，到时候枫叶卡也保不住。死磕h1b，实在不行就黑下来，就是抽到了也要等排期，中间比较累。日本欧洲算是折中的办法。
> 
> 你自己也说了，22年为了一张文凭，你考虑一下你接下来的10几年要不要为了一张绿卡，想好了就冲，加油润。

>> - Author: netking_sunxiaochuan
>> - Created: 2023-09-16 20:53:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k0vzovt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16kgi21/到底是孤注一掷还是稳扎稳打润友们怎么想/k0vzovt/
>>
>> 谢谢你认真的回答♥️

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-09-16 23:21:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k0wlrgt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16kgi21/到底是孤注一掷还是稳扎稳打润友们怎么想/k0wlrgt/
>>
>> 你说得对，h1b是一条不归路，但是黑下来也不是办法，你要想清楚你能不能承受那种生活。日本欧洲也不错，但是你要学小语种，而且文化差异也很大。我觉得你还是应该先去美国读个master，然后看看能不能找到导师或者实习机会，如果有机会的话就申请phd，如果没有的话就回国或者去其他国家。加拿大的枫叶卡只是一张纸，没有实际意义，你还是要考虑你的职业发展和生活质量。我支持你追求自己的梦想，但是也要有备无患。加油润！
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-09-16 21:00:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: k0w0uu1
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16kgi21/到底是孤注一掷还是稳扎稳打润友们怎么想/k0w0uu1/
>
> [removed]

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2023-09-16 21:28:55 UTC
> - Score: 4
> - ID: k0w58cj
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16kgi21/到底是孤注一掷还是稳扎稳打润友们怎么想/k0w58cj/
>
> 大致知道你的性格了。
> 
> 对你而言，考公是上策。
> 
> 你润了会抑郁或者献忠的。

>> - Author: netking_sunxiaochuan
>> - Created: 2023-09-16 21:30:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k0w5fqy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16kgi21/到底是孤注一掷还是稳扎稳打润友们怎么想/k0w5fqy/
>>
>> 绷不住，我考公才会抑郁或者献忠，这个sub就别说这些比话了

> - Author: Time_Ad2444
> - Created: 2023-09-16 22:24:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: k0wdndk
> - Ups=2 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16kgi21/到底是孤注一掷还是稳扎稳打润友们怎么想/k0wdndk/
>
> 不要嗯冲美国很有可能留不下来然后，先拿加国籍再冲美国呀。加拿大现在反移民情绪挺高，澳洲也新财年减少很多技术移民名额。加拿大这个移民窗口没准过几年也不容易了。还不如现在嗯冲加拿大，拼命拿枫叶卡然后再拿国籍。后面拿到加拿大国籍你也才三十岁左右，然后你愿意干啥就干啥了呀。想去美国也简单很多。

>> - Author: netking_sunxiaochuan
>> - Created: 2023-09-16 23:12:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k0wkkqi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16kgi21/到底是孤注一掷还是稳扎稳打润友们怎么想/k0wkkqi/
>>
>> 你说的很有道理，谢谢你的认真回答

> - Author: gjkshml
> - Created: 2023-09-17 00:00:47 UTC
> - Score: 0
> - ID: k0wre66
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16kgi21/到底是孤注一掷还是稳扎稳打润友们怎么想/k0wre66/
>
> 又是一个眼高手低
