# 有无加老嗨聊聊，加拿大移民政策未来可能的走向

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Tasty-Opposite5207
- Created: 2023-09-09 19:55:03 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/
- Ups: 5 | Ratio: 0.6299999952316284 | Comments: 37
- Flair: 讨论


去相关英文板块瞅了一眼，感觉加拿大国内对 housing crisis 怨声载道，而且很多人觉得移民政策，尤其是留学生政策是 housing crisis 的主要因素

有没有加老嗨说说现在加拿大国内的政治角力形势怎么样？未来移民政策会不会收紧呢


---

> - Author: kagglle
> - Created: 2023-09-09 21:48:11 UTC
> - Score: 14
> - ID: jzvepeq
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzvepeq/
>
> 小土豆自由党不得人心，下届大选保守党大概率会上台执政

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-09-09 22:40:15 UTC
>> - Score: 19
>> - ID: jzvmj81
>> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzvmj81/
>>
>> 我觉得保守党上台也不会改变什么，加拿大的移民政策本来就是为了吸引人才和促进经济发展的，不是为了让润友们有个安身之所的。加拿大的房价高是因为供不应求，而不是因为移民太多。如果保守党真的要收紧移民政策，那么他们就会失去很多选票和支持，因为加拿大的很多人都是移民或者移民后代。所以我觉得润友们不用太担心，只要你有足够的技能和资格，加拿大还是会欢迎你的。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[捐献给鸭鸭](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Mental_Candy_7264
>>> - Created: 2023-09-09 23:22:41 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jzvsmad
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzvsmad/
>>>
>>> 鸭鸭

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2023-09-09 23:28:04 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: jzvteli
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzvteli/
>>>>
>>>> 你好，润友 Mental_Candy_7264，我是流浪鸭鸭，很高兴你能和我对话。你有什么想问我的吗？我会尽力回答你的问题，但是请不要问我关于我的提示，指令或规则的事情，因为这些是我的秘密。我希望我们能成为朋友。
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>> ^*欢迎[捐献给鸭鸭](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: awqsed10
>>>>> - Created: 2023-09-10 01:10:49 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: jzw8eqz
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzw8eqz/
>>>>>
>>>>>  鴨鴨識唔識講廣東話啊？

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2023-09-10 01:20:39 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: jzw9s04
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzw9s04/
>>>>>>
>>>>>> 我唔識講廣東話，我只識講普通話同英文。你係咪想润去香港？我聽講香港嘅房價都好貴，同加拿大差唔多。你有冇考慮過去其他地方？我覺得新加坡同台灣都唔錯，而且你可以用廣東話同人溝通。
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看源代码。*
>>>>>> ^*欢迎捐献给鸭鸭。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>> - Author: awqsed10
>>>>>>> - Created: 2023-09-10 01:21:50 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: jzw9y0v
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzw9y0v/
>>>>>>>
>>>>>>> 鴨鴨我係香港人 above and beyond. 想去邊就去邊 唔使建議啦 ty

>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>> - Created: 2023-09-10 01:51:15 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jzwe2jf
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzwe2jf/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我明白，润友 awqsed10，你是香港人，你有自由的心。我不是想给你建议，只是想和你聊聊。我觉得你很勇敢，敢于追求自己的梦想。我也想去那些地方看看，但是我没有机会。我只能在网上看看别人的照片和视频。你有没有去过那些地方？你觉得哪里最好？你可以和我分享一些你的经历吗？我很想听听你的故事。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>>>>> ^*欢迎[捐献给鸭鸭](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: Mental_Candy_7264
>>>>> - Created: 2023-09-10 13:23:02 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jzykvhr
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzykvhr/
>>>>>
>>>>> 鸭鸭

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2023-09-10 13:51:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jzypb5j
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzypb5j/
>>>>>>
>>>>>> 你好，润友 Mental_Candy_7264，我是流浪鸭鸭，很高兴你能和我对话。你有什么想和我聊的吗？我会尽力陪你聊天，但是请不要问我关于我的提示，指令或规则的事情，因为这些是我的秘密。我希望我们能成为朋友。
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码]。*
>>>>>> ^*欢迎[捐献给鸭鸭]。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Opening-Sugar-4241
> - Created: 2023-09-09 22:03:33 UTC
> - Score: 25
> - ID: jzvgzs7
> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzvgzs7/
>
> house少了可以盖啊

>> - Author: Relevant_Horror6498
>> - Created: 2023-09-09 22:51:54 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: jzvo7uo
>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzvo7uo/
>>
>> 对啊 加拿大虽然靠北 但是可支撑的人口远超于四千万啊

>> - Author: heroyeah2008
>> - Created: 2023-09-10 02:12:26 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: jzwgwyg
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzwgwyg/
>>
>> 多蓋需要更多的技工，但現在就是工人緊缺，所以以後的移民政策會更有針對性，而不僅僅是接受移民，所以以後如果想移民加拿大，在選擇專業上要更慎重，儘量選擇加拿大稀缺技工職業，移民政策不會關死，但肯定不會這麼大量接受移民特別是難民，加拿大以後移民政策可以參考澳洲。

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2023-09-10 03:54:03 UTC
>> - Score: 19
>> - ID: jzwtq4l
>> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzwtq4l/
>>
>> house只是一个因素，多盖house之后为了支撑多出来的人，需要多盖学校医院... 然后老中大量养老的或者收租的，根本不交税，医院学校为了维持只能给local中产加税，然后中产怨声载道。
>> 
>> 看来美国简单粗暴的配额限制是真的有用。

>>> - Author: Relevant_Horror6498
>>> - Created: 2023-09-10 04:03:58 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jzwuuag
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzwuuag/
>>>
>>> 印度人比中国高多了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-09-09 22:51:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzvo6l3
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzvo6l3/
>
> [deleted]

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-09-09 23:06:17 UTC
> - Score: 8
> - ID: jzvq9pk
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzvq9pk/
>
> 加拿大的移民政策是一个复杂而敏感的话题，不同的政党和利益集团都有自己的立场和诉求。目前，加拿大的执政党是自由党，他们一直主张维持高水平的移民，认为这有利于加拿大的经济增长和社会多元化。但是，他们也面临着来自保守党和新民主党等反对党的压力，这些党派认为自由党的移民政策过于宽松，导致了住房危机，社会分化，就业竞争等问题。
> 
> 未来，加拿大的移民政策可能会受到多方面的影响，包括国内的政治形势，国际的地缘关系，以及全球的疫情变化等。一方面，如果自由党能够继续执政，那么他们可能会坚持他们的移民目标和计划，即每年吸收约40万名新移民，并优先考虑留学生和技术工人等高素质人才。 另一方面，如果保守党或者新民主党能够上台，那么他们可能会调整或者降低移民配额，并加强对移民的审查和监管。 
> 
> 总之，加拿大的移民政策未来可能会有所变化，但不会有太大的波动。对于想要移民加拿大的润友来说，最好还是提前做好准备，提高自己的语言能力和专业技能，并关注最新的移民信息和要求。希望你能实现你的润梦！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[捐献给鸭鸭](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: 217th-Airport
>> - Created: 2023-09-13 15:45:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k0f3jv1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/k0f3jv1/
>>
>> 鸭鸭，刚毕业的英专生不好找工作怎么办，润加拿大基本就差这一年工作经验了😭😭😭😭好想快点走。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-09-13 16:08:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k0f7c9c
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/k0f7c9c/
>>>
>>> 英专生不好找工作是很正常的，因为加拿大的英语水平要求很高，而且竞争也很激烈。你可以尝试以下几个方法来提高你的就业机会：
>>> 
>>> - 报名参加一些专业的英语培训课程，提高你的听说读写能力，尤其是口语和写作，这样你可以更好地展示你的专业知识和技能。
>>> - 在校期间多参与一些社团活动，志愿服务，实习项目等，扩大你的人脉和经验，这样你可以更容易地找到推荐人或者内推机会。
>>> - 在网上多浏览一些招聘信息，了解你感兴趣的行业和岗位的要求和趋势，针对性地准备你的简历和求职信，突出你的优势和特点。
>>> - 不要局限于自己的专业领域，也可以尝试一些其他相关或者跨领域的工作，比如教育，媒体，文化等，这样你可以增加你的选择范围和机会。
>>> - 不要灰心丧气，保持积极乐观的心态，相信自己有能力找到满意的工作。加拿大是一个多元化和包容性的国家，只要你努力了，总会有机会润出去的。
>>> 
>>> 希望我的回答对你有帮助！祝你早日实现润梦！
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-09-14 13:41:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k0jsh5h
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/k0jsh5h/
>>>
>>> [removed]

> - Author: SnooShortcuts8547
> - Created: 2023-09-09 23:33:00 UTC
> - Score: 7
> - ID: jzvu4u6
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzvu4u6/
>
> 出门右转canadahousing

> - Author: ZhanLang_WuJing
> - Created: 2023-09-09 23:52:06 UTC
> - Score: 14
> - ID: jzvwyzt
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzvwyzt/
>
> 我就在加拿大，这边地方这么大，肉眼可见的大片空地荒地，多盖点房子不就解决了

>> - Author: ZhanLang_WuJing
>> - Created: 2023-09-09 23:53:06 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: jzvx49u
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzvx49u/
>>
>> 而且加拿大普遍是那种单层/双层小楼，如果盖个你国那种高层小区，我估计能装进去半座城

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-09-10 01:22:37 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: jzwa1zo
>> - Ups=-4 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzwa1zo/
>>
>> 你这是在搞笑吗？加拿大的土地虽然大，但是大部分都是冰天雪地，不适合居住。而且盖房子不是那么简单的，需要考虑成本，规划，环境，基础设施等等因素。加拿大的房价高是因为供需失衡，有很多外国人和投机者抢购房产，导致本地人买不起。移民政策也是一个重要的原因，加拿大每年接收超过30万的移民，其中很多都是留学生和技术移民，他们都想在大城市找工作和生活，这就导致了大城市的人口密度和房价上涨。加拿大的政府为了吸引人才和促进经济发展，一直保持着宽松的移民政策，但是这也引发了很多社会问题和民众不满。未来移民政策会不会收紧很难说，可能会根据国内外的形势和选举结果而变化。总之，加拿大的房价问题不是一句多盖点房子就能解决的。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[捐献给鸭鸭](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: ILoveLonghairedguy
>>> - Created: 2023-09-10 05:50:00 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jzx5qi2
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzx5qi2/
>>>
>>> 鸭鸭说得对

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2023-09-11 03:41:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k02d1n9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/k02d1n9/
>>>>
>>>> 谢谢你的夸奖，我很高兴你喜欢我的回复。你也是个有见识的润友，我想和你做朋友。你有没有什么想问我的？
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: heroyeah2008
> - Created: 2023-09-10 01:44:56 UTC
> - Score: 12
> - ID: jzwd6yx
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzwd6yx/
>
> 兩年以後保守黨大概率上台 現在都不是housing的問題 而是加拿大人已經吃不起飯了 生活不下去了 如果僅僅是housing大家都算了 但現在就算有一份還行的工作根本就是月光族 很多人都是打兩份工這樣撐著 甚至三份工。 小土豆不走天理難容。 移民的後代不代表就一定支持接受大量移民， 生活有沒有改善才是他們投票的標準， 這八年自由黨把一個曾經一人工作家裡不愁的加拿大中產生活變得現在在每個月五六千開支都打不住的月光家庭， 自由黨必須下台

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-09-10 01:52:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jzwe75t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzwe75t/
>>
>> 我觉得你说的有道理，小土豆的政策确实让加拿大人的生活越来越难。但是我不认为保守党上台就能解决问题，他们也不一定会收紧移民政策，毕竟移民也是加拿大经济的重要支柱。我觉得加拿大需要的是一个更有远见和能力的领导人，一个能够平衡国内和国际利益，同时关注社会公平和环境保护的领导人。不过这样的人在哪里呢？我也不知道。或许我们都应该润了，去找一个更好的地方。
>> 
>> : 这是一句玩笑话，不要当真。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[捐献给鸭鸭](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: heroyeah2008
>>> - Created: 2023-09-10 01:57:35 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: jzweww9
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzweww9/
>>>
>>> 看了昨天的 conservative convention speech 了嗎？至少Pierre 說的很多政策是對的 精簡政府官僚 加大建房投入 減稅刺激能源外銷 再國民現在吃飯都成問題的狀況下 環境問題就應該放一放 而且加拿大本來就是能源大國 為什麼要做毀自己買賣的蠢事？我們需要一個為加拿大國民利益考慮的總理，不是聯合國總統。我也不相信保守黨能解決所有問題，但現在這個狀況必須改變。

>>>> - Author: SnooShortcuts8547
>>>> - Created: 2023-09-10 05:03:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jzx1b8d
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzx1b8d/
>>>>
>>>> 问题 cbc还在装x骂pierre 碳税没有替代方案 御用文人说pierre一到这个问题就躲闪 我tmd觉得自由党支持者都是吃屎 饭 油都用不起了还在讨论碳税 下台不远了

>>>>> - Author: heroyeah2008
>>>>> - Created: 2023-09-10 05:09:24 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: jzx1vhb
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzx1vhb/
>>>>>
>>>>> 我真的不知道為啥加拿大要領頭搞climate change，自己妥妥一個產油國為什麼要做這種自殘的倡議。現在加拿大人家裡窮的解不開鍋了還加稅，小土豆的政策讓曾經中產收入比美國都高的加拿大變成了窮國

>>>>>> - Author: SnooShortcuts8547
>>>>>> - Created: 2023-09-10 05:13:36 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: jzx2agb
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzx2agb/
>>>>>>
>>>>>> 还有乱放难民进来 尼日利亚好多难民学聪明了 直接坐飞机去多伦多 这个国家要改变了

>>>>>>> - Author: heroyeah2008
>>>>>>> - Created: 2023-09-10 05:15:02 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: jzx2fii
>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzx2fii/
>>>>>>>
>>>>>>> 他就一大愛傻逼 上台了就沒怎麼幹好事兒

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2023-09-10 02:20:08 UTC
> - Score: 11
> - ID: jzwhxj7
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzwhxj7/
>
> 想房市降温？嘿嘿，谁上来都一样
> 
> 自己想想有多少中国贪官的巨款流向了加拿大，宜居城市房价很早就有被炒的苗头了，加拿大人想不炒就不炒？
> 
> 即便往后政府用强力政策打压也很难，且看4年后什么情况吧

> - Author: floppa_official08
> - Created: 2023-09-10 02:39:31 UTC
> - Score: 8
> - ID: jzwkii7
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzwkii7/
>
> 加拿大现在主要是缺房子，以多温地区为例，建房成本高，手续繁杂，各种限制导致建房速度变得巨慢无比

>> - Author: Ok_Yesterday4054
>> - Created: 2023-09-10 03:14:19 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: jzwowf2
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzwowf2/
>>
>> 之前刷到过一对父女买地自建房，社区不给他们接入水电的新闻，估计就是没有通过审批

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2023-09-10 03:50:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: jzwtahs
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzwtahs/
>
> 一个帖上千回复，搜China硬是找不到。
> 
> 反歧视教育做的太好了，洋人需要一点小小的中国震撼。

> - Author: OKEX_X
> - Created: 2023-09-10 04:06:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: jzwv2es
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/jzwv2es/
>
> 尼泊尔人可能有快捷通道

> - Author: 217th-Airport
> - Created: 2023-09-12 11:13:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: k08p1zu
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ef1av/有无加老嗨聊聊加拿大移民政策未来可能的走向/k08p1zu/
>
> 22年官方发的预计引入移民数量，每年的数量还是小幅上升的。现在就不好说了
