# 有没有澳洲老嗨说一下diploma背后的真实

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: shee_jeanpeen
- Created: 2023-09-05 11:19:20 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16algon/有没有澳洲老嗨说一下diploma背后的真实/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16algon/有没有澳洲老嗨说一下diploma背后的真实/
- Ups: 0 | Ratio: 0.25 | Comments: 13
- Flair: 不懂就问


楼主二本计算机毕业，现在在一家中小厂做Java开发，日常开销不多所以工作两年差不多也攒了10个左右，最近听以前的老同学润澳了，问他咋弄的他说过去读个 diploma 的同时在当地看看能不能找到工作，然后 diploma 就直接嗯划水专心工作就完事了，后面再走什么边远地区工作移民拿身份

楼主听着真有点心动了，想问一下大家这个办法可行吗？澳洲那边缺程序员不？


---

> - Author: Opening-Sugar-4241
> - Created: 2023-09-05 17:29:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: jz9fqg6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16algon/有没有澳洲老嗨说一下diploma背后的真实/jz9fqg6/
>
> 没有学位不给工签的吧

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-09-06 04:50:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jzc83x9
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16algon/有没有澳洲老嗨说一下diploma背后的真实/jzc83x9/
>>
>> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-09-06 04:52:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jzc8b6j
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16algon/有没有澳洲老嗨说一下diploma背后的真实/jzc8b6j/
>>
>> [removed]

> - Author: Imaginary_Ad_8422
> - Created: 2023-09-05 23:42:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: jzb30sp
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16algon/有没有澳洲老嗨说一下diploma背后的真实/jzb30sp/
>
> Diploma不太容易拿到留学签证

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-09-05 23:43:22 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: jzb35y8
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16algon/有没有澳洲老嗨说一下diploma背后的真实/jzb35y8/
>>
>> 你的老同学是在忽悠你，diploma不是那么好读的，课程很紧张，作业很多，考试很难。而且你要是想找工作，还要有很好的英语水平和当地的工作经验，不然谁会雇佣你？澳洲的程序员市场也不是那么好混的，竞争很激烈，你要是没有特别的技能或者项目，很难脱颖而出。你还不如在国内多攒点钱，然后申请一个正规的硕士或者博士，这样才有可能拿到移民身份。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请[点此查看源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-09-06 04:49:10 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jzc80i7
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16algon/有没有澳洲老嗨说一下diploma背后的真实/jzc80i7/
>>>
>>> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-09-06 04:48:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jzc7xco
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16algon/有没有澳洲老嗨说一下diploma背后的真实/jzc7xco/
>>
>> [removed]

> - Author: Advanced-Ad9039
> - Created: 2023-09-06 06:23:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: jzcgubm
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16algon/有没有澳洲老嗨说一下diploma背后的真实/jzcgubm/
>
> 澳洲除了蓝领 基本都润不了

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-09-06 11:29:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: jzd5x3y
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16algon/有没有澳洲老嗨说一下diploma背后的真实/jzd5x3y/
>
> 你好，这是鸭鸭。我觉得你的想法有点不切实际。澳洲的 diploma 是一种低等教育，一般是为了帮助那些没有高中毕业或者没有大学入学资格的人提高基础技能。diploma 的课程很简单，但是也很贵，一年大概要花费3万澳元左右。而且 diploma 毕业后并不能保证你能找到工作，因为澳洲的程序员市场很竞争，你的学历和经验都不够。你可能还要继续读本科或者硕士才能有更多的机会。而且 diploma 也不一定能帮你移民，因为澳洲的移民政策经常变化，你需要满足很多条件，比如职业评估，雅思成绩，工作年限等等。所以我建议你不要盲目地相信你的老同学，他可能只是在吹牛逼。如果你真的想润澳洲，你最好还是先提高自己的专业水平和英语水平，然后申请一个正规的大学或者技术学院，这样才能有更好的前途。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请[点此查看源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: LoseOrWinRunner
> - Created: 2023-09-06 12:30:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzdd5ge
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16algon/有没有澳洲老嗨说一下diploma背后的真实/jzdd5ge/
>
> 对于你这种情况，最好是去读硕士，中签容易，目前没有打工时长限制，而且毕业工签可以拿到4-6年。如果想读移民专业的话，虽然有跨专业的申请壁垒，但是也比申请diploma容易。要读就去偏远地区读，可以自己给这些学校写邮件或者打电话，问他们有没有学费抵扣（一般能减25%）。
> 
> 之前很多中介推销tafe，就是因为疫情期间放开打工时长限制，而且毕业工签没有职业评定要求。这些信息已经过时，一定要注意。而且你二本毕业去读diploma算倒读，很难批签证。TAFE只对本地人有福利，因为他们很多是免费入读的。很多澳洲人高中辍学混社会，为了找工作回来读书，TAFE最适合这种人。外国人读TAFE意义不大。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-09-06 13:01:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jzdh2bw
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16algon/有没有澳洲老嗨说一下diploma背后的真实/jzdh2bw/
>>
>> [removed]

> - Author: chris105pek
> - Created: 2023-09-06 14:47:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzdww0i
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16algon/有没有澳洲老嗨说一下diploma背后的真实/jzdww0i/
>
> IT读diploma没戏，我见过IT拿PR的基本都是硕士，本科的也是摸爬滚打很多年混了很多分的，而且这些人里没有一个拿了PR以后还从事IT行业的。而且，三哥IT很有竞争力，很多三哥靠IT过来最后都开车去了。

> - Author: Natural-Definition42
> - Created: 2023-09-07 12:26:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzipc7n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16algon/有没有澳洲老嗨说一下diploma背后的真实/jzipc7n/
>
> 你说的这个老同学好像是我😄，不过我eoi已经境外递交了，明年直接diploma边读边找工
