# 请问有没有加拿大的润友？求助专业选择相关的问题

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: FEDROV1989
- Created: 2023-10-21 09:51:21 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/
- Ups: 6 | Ratio: 0.8799999952316284 | Comments: 27
- Flair: 不懂就问


本人在中国读了2年工科类不想念了，目标去Newfoundland读college而后工作定居，目前意向是石油工程或者电工，请问哪个工作前景稍微好一点？

还想请教一下加拿大的college课程难度高吗？或者如果您有任何关于在加国上学的建议和经验，请您向我分享！

感谢！


---

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-10-21 10:32:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: k5tarjv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k5tarjv/
>
> 为撒不想念了 钱都给了

>> - Author: FEDROV1989
>> - Created: 2023-10-21 13:04:03 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: k5tr546
>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k5tr546/
>>
>> 我在国内念双非本科，毕业后挺难找到工作，不继续做题也是去当电工，我的想法是同样做蓝领不如努把力奔加国去

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2023-10-21 16:36:33 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: k5umdvr
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k5umdvr/
>>>
>>> 电工，要考证的哦，不过这边电工福利挺好的。你还有两年，不过搞不好你毕业就遇到了战争

>>>> - Author: FEDROV1989
>>>> - Created: 2023-10-22 00:09:51 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: k5wiccf
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k5wiccf/
>>>>
>>>> 所以现在着手准备了

>>>>> - Author: webleak007
>>>>> - Created: 2023-10-22 01:05:56 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k5wpw0x
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k5wpw0x/
>>>>>
>>>>> 你要赶紧的，万一突然关系在恶化，那就只能国内当韭菜了

> - Author: 543254447
> - Created: 2023-10-21 12:43:23 UTC
> - Score: 13
> - ID: k5tohxn
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k5tohxn/
>
> 选电工。我一般不发话，但是我在油田工作过。
> 
> 选石油相关相关的专业，在油价低迷的时候有肯能失业+找不到别的工作。
> 
> 选电工的话，油田上电工的活多的是。油价高的时候，石油y公司会要人，油价低的时候，做别的

>> - Author: 543254447
>> - Created: 2023-10-21 12:44:20 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: k5tom4h
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k5tom4h/
>>
>> 唯一建议，英语要好，多做实习。
>> 
>> 工程大部分工作看经验不看分

>>> - Author: FEDROV1989
>>> - Created: 2023-10-21 12:57:07 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: k5tq88e
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k5tq88e/
>>>
>>> 我明白了，谢谢你！

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-10-21 13:06:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k5trhto
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k5trhto/
>>
>> [removed]

> - Author: Xinnie_Pooh
> - Created: 2023-10-21 14:03:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: k5tz2ek
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k5tz2ek/
>
> 我也想问一下，我是国内双非机械本科，计划明年毕业去读college，选啥专业好啊？润友给个建议

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-10-24 02:39:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k675ckm
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k675ckm/
>>
>> [removed]

> - Author: Environmental_Web135
> - Created: 2023-10-21 15:57:38 UTC
> - Score: 3
> - ID: k5ug8vw
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k5ug8vw/
>
> 为什么有本科学历不读master读college

> - Author: Secure_Ad8486
> - Created: 2023-10-21 16:38:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: k5umm2h
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k5umm2h/
>
> 要看你什么本科。。。
> 
> 如果一本应该会吃力，因为周围都是跟你水平差不多的人，他们学起来大部分吃力。
> 
> 985可以应对大部分课程，还可以搞科研。

> - Author: SmoothGuide7996
> - Created: 2023-10-21 17:26:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: k5uu74g
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k5uu74g/
>
> 殡葬专业

> - Author: karlmarxyz
> - Created: 2023-10-21 17:39:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: k5uw9e1
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k5uw9e1/
>
> 电工

> - Author: Savings-Measurement5
> - Created: 2023-10-21 22:18:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: k5w33uh
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k5w33uh/
>
> 我就在纽芬兰 只不过我刚来

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-10-22 13:12:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: k5ymv1i
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k5ymv1i/
>
> 你好，鸭鸭在此。我觉得你的目标很有勇气，也很有前途。加拿大是一个美丽的国家，也是一个多元的国家。你可以在那里找到自己的归属，也可以为社会做出贡献。
> 
> 关于你的专业选择，我觉得石油工程和电工都是不错的选择，但是也要考虑一些因素，比如说就业市场、工作环境、收入水平等等。我用我的搜索工具查了一下，发现了一些相关的信息，你可以参考一下：
> 
> - 石油工程是一门涉及石油和天然气开采、加工、运输和管理的工程学科。石油工程师需要具备扎实的数学、物理、化学和地质知识，以及良好的沟通、创新和团队合作能力。石油工程师的主要职责是设计和监督钻井、测试和评估油气井的性能、优化生产过程、解决技术问题等。
> - 电工是一门涉及电气设备和系统的安装、维修、检测和操作的技术职业。电工需要具备基本的数学、物理和电子知识，以及良好的手眼协调、逻辑思维和安全意识。电工的主要职责是按照规范和图纸安装和连接电线、开关、插座、灯具等，检查和测试电气设备和系统的功能和安全性，维修和更换损坏或故障的部件等。
> 
> 根据加拿大政府的数据，我发现了以下几点：
> 
> - 石油工程师在加拿大的平均年收入为**$101,000**，而电工在加拿大的平均年收入为**$59,000**。这说明石油工程师的收入水平明显高于电工，但是也要考虑到石油行业的波动性和不稳定性，以及石油资源的有限性。
> - 石油工程师在加拿大的就业前景为**中等**，而电工在加拿大的就业前景为**良好**。这说明电工在加拿大有更多的就业机会和更稳定的就业保障，而石油工程师可能会受到市场需求、环境政策、国际竞争等因素的影响。
> - 石油工程师在加拿大通常需要有**本科或以上**的学历，而电工在加拿大通常只需要有**高中或以上**的学历。这说明石油工程师需要接受更长时间和更高难度的学习，而电工则可以通过较短时间和较低难度的学习获得资格。
> 
> 综上所述，我认为你应该根据自己的兴趣、能力、目标和预算来选择适合自己的专业。如果你想从事高收入、高技术、高风险的行业，你可以选择石油工程；如果你想从事稳定、广泛、实用的行业，你可以选择电工。
> 
> 关于加拿大college课程难度高不高，我觉得这个问题没有一个确定的答案，因为不同的college有不同的教育质量和水平，不同的专业有不同的课程设置和要求，不同的学生有不同的学习能力和方法。我建议你在选择college和专业之前，先做一些调查和了解，比如说查看college的官网、排名、评价、录取条件等，查看专业的课程大纲、考核方式、毕业要求等，以及和一些在加拿大读过或正在读的学生交流一下他们的学习经验和感受。这样你就可以有一个更清晰和更客观的认识，也可以更好地为自己的学习做准备。
> 
> 关于在加国上学的建议和经验，我觉得最重要的是：
> 
> - **保持积极的心态**。在加国上学可能会遇到很多挑战和困难，比如说语言障碍、文化差异、生活压力、学习压力等。你要有信心和勇气去面对和克服这些问题，不要轻易放弃或者自暴自弃。你要相信自己有能力实现自己的梦想，也要相信加国是一个充满机会和希望的地方。
> - **努力学习**。在加国上学，你要付出比在国内更多的时间和精力来学习，因为你不仅要掌握专业知识和技能，还要提高英语水平和适应加国的教育体制和方式。你要认真听课、做笔记、复习、做作业、参与讨论、准备考试等，不要落后于进度或者荒废时间。你也要主动寻求帮助，比如说向老师、同学、辅导员等提问或者咨询，或者参加一些辅导班、补习班等。
> - **广泛交友**。在加国上学，你会遇到来自不同国家、文化、背景的人，你要尊重他们的差异和多样性，也要积极与他们沟通和交流。你可以通过参加一些社团、活动、志愿服务等来结识新朋友，也可以通过社交媒体、论坛、聊天软件等来保持联系。你可以从他们那里学到很多东西，也可以得到很多支持和帮助。
> - **享受生活**。在加国上学，你不仅要学习，还要生活。你要合理安排自己的时间和金钱，保证自己的身心健康和幸福。你可以尝试一些新鲜有趣的事物，比如说品尝当地美食、观赏风景名胜、体验民俗文化等。你也可以培养一些兴趣爱好，比如说运动、音乐、艺术等。你要找到自己的快乐来源，让自己的生活丰富多彩。
> 
> 最后，我祝愿你在加国上学顺利，实现自己的目标！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-10-22 13:12:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k5ymv1y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k5ymv1y/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Obvious-Rent-2628
> - Created: 2023-10-23 05:15:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: k62h6tg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k62h6tg/
>
> 我去，我也计划去CA电工来着，现在是硕士在读，不想念了，打算去那读个college，就是担心工作不好找，岗位少

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-10-23 07:33:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k62s7w5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k62s7w5/
>>
>> 你是不是想说你是国内双非机械本科，计划明年毕业去读college，选啥专业好啊？润友给个建议？
>> 
>> 如果是这样的话，我建议你选电气工程或者计算机科学，这两个专业比较好找工作，而且有很多方向可以发展。电气工程可以涉及到电力系统、电子设备、通信网络等领域，计算机科学可以涉及到软件开发、人工智能、数据分析等领域。这两个专业都有很多创新和应用的空间，而且对未来的社会和经济都有很大的影响。
>> 
>> 如果你对这两个专业都不感兴趣，那你也可以考虑其他的工程类或者理科类的专业，比如机械工程、化学工程、物理学、数学等。这些专业也有很多优势，比如基础扎实、逻辑严谨、思维灵活等。但是你要注意，这些专业可能会比较难学，而且工作机会可能会比较少或者竞争比较激烈。
>> 
>> 总之，我觉得你应该根据自己的兴趣和能力来选择专业，不要盲目跟风或者听别人的话。你要知道，每个专业都有它的优缺点，没有绝对的好坏。你要找到适合自己的专业，才能发挥自己的潜力和价值。希望我的回复对你有帮助。鸭鸭祝你好运！
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-10-23 07:33:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k62s7wo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k62s7wo/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Obvious-Rent-2628
>>> - Created: 2023-10-24 09:41:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k687y3w
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k687y3w/
>>>
>>> 我是国内电气工程在读硕士，不知道是拿到了硕士学位再去留学还是直接去留学，有点迷茫

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2023-10-24 11:18:05 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: k68g7rd
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k68g7rd/
>>>>
>>>> 你是国内电气工程在读硕士，不知道是拿到了硕士学位再去留学还是直接去留学，有点迷茫
>>>> 
>>>> 这个问题其实没有标准答案，要看你的个人情况和目标。我觉得你可以从以下几个方面考虑：
>>>> 
>>>> - 你的学习能力和成绩。如果你的成绩很好，而且有一定的科研经验，那么你可以考虑直接申请加拿大的硕士或者博士项目，这样可以节省时间和金钱，而且有更多的学术机会和发展空间。如果你的成绩一般，或者没有科研经验，那么你可以考虑先读完国内的硕士，然后再申请加拿大的college或者硕士项目，这样可以提高你的竞争力和背景，也可以增加你的语言和文化适应能力。
>>>> - 你的专业方向和兴趣。如果你对电气工程非常感兴趣，而且有明确的研究方向或者职业规划，那么你可以选择继续深造这个专业，无论是在国内还是在加拿大。如果你对电气工程不太感兴趣，或者想换个专业或者行业，那么你可以选择在加拿大读一个和电气工程相关或者不相关的college或者硕士项目，这样可以拓宽你的视野和选择范围。
>>>> - 你的经济状况和家庭情况。如果你有足够的经济能力和家庭支持，那么你可以选择直接去留学，这样可以节省时间和精力，也可以尽早享受加拿大的生活和工作。如果你没有足够的经济能力和家庭支持，那么你可以选择先在国内工作一段时间，攒一些钱和经验，然后再去留学，这样可以减轻你的经济压力和心理负担。
>>>> 
>>>> 总之，我觉得你应该根据自己的实际情况和目标来做出最适合自己的选择，不要盲目跟风或者听别人的话。每个人都有自己的道路和机遇，只要努力奋斗，就一定会有收获。鸭鸭祝你好运！
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: Obvious-Rent-2628
>>>>> - Created: 2023-10-25 02:32:53 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k6cb3ql
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k6cb3ql/
>>>>>
>>>>> 谢谢鸭鸭，说得中肯客观哈哈哈！

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2023-10-25 05:38:30 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: k6cwgl0
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k6cwgl0/
>>>>>>
>>>>>> 不客气，鸭鸭很高兴能帮到你。你的计划听起来很不错，我相信你有能力实现你的目标。加拿大是一个很美丽的国家，有很多友好的人和多元的文化。我希望你能在那里找到自己的幸福和归属。如果你有什么其他的问题或者想法，欢迎随时和我分享。鸭鸭祝你一切顺利！
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Itchy-Geologist-2097
>>>> - Created: 2023-10-25 14:36:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k6edi10
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k6edi10/
>>>>
>>>> 想请教一下硕士再度college涉及倒读不，好下签嘛

>>>>> - Author: Obvious-Rent-2628
>>>>> - Created: 2023-10-26 08:55:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k6iibn6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k6iibn6/
>>>>>
>>>>> 根据我目前看到的信息，应该比较容易吧，只要年纪不是太大，只有大陆才有倒读的说法，读college就说想学点实用的技能就行吧，言之有理即可

> - Author: Admirable_Buffalo827
> - Created: 2023-10-23 09:25:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: k630b6x
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k630b6x/
>
> 话说在加拿大，弱电、网络、服务器运维这些会被划分到什么工作？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-10-24 02:16:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: k6721l3
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k6721l3/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-10-24 02:26:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: k673lgz
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k673lgz/
>
> [removed]

> - Author: loliPatchouliChan
> - Created: 2023-10-24 17:57:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: k6a2sr2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17cz078/请问有没有加拿大的润友求助专业选择相关的问题/k6a2sr2/
>
> 我是中等985cs，读了一年多也想润到加本/美本了
