# 请教一下澳大利亚的专业。

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Immediate-Deer-5015
- Created: 2023-10-07 08:27:55 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17217tg/请教一下澳大利亚的专业/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17217tg/请教一下澳大利亚的专业/
- Ups: 0 | Ratio: 0.5 | Comments: 3
- Flair: 不懂就问



澳大利亚的研究生，传媒、商科、艺术（Curatorship）三个专业，从当地就业的角度来说，推荐选择哪一个？

本科是国内学校，电影相关的专业。学校还算知名，但是专业是文科艺术，所以能申请澳大利亚的专业有限。现在申请到了澳大利亚顶尖的学校，但是专业只有这几种。问题比较多，还望各位能帮助解惑。

想问问大家，想留在国外的话，这三类专业选择哪一种比较好？之前也咨询过，澳大利亚获得留居或者身份的条件比较苛刻，这几个专业都不太好留在当地，传媒和艺术不在提名专业，商科只有一部分专业好像可以通过省提名留下。希望有在澳大利亚相关经历者说一下，是不是这样？对于留澳的专业选择有哪些建议？

商科有几个具体的专业，大致为会计、商业系统 、数据分析、经济学、金融、物流、市场和管理学。这些专业哪个可以通过工作留在当地呢？我之前并没有学过商科相关的内容，会不会出现十分困难的情况？对于数学的要求高吗？希望有相似经历的人可以帮忙解答一下。

因为澳大利亚比较难留，我也考虑过毕业后去其他国家的可能，倾向于去加拿大。因为原来的专业确实不好在国外工作，我想过两种方法：学传媒（传媒算是我本科的相关专业），然后到加拿大的媒体公司工作；学商科，然后再申请加拿大的商科相关硕士，毕业后工作。在加拿大的各位是否可以介绍下这两种方案的可行性？

我以前挺喜欢写作，本科也学过一些传媒相关的课程，本来想如果学传媒的话，能找到工作，还能传播自己的思想也挺不错，但澳大利亚传媒基本不在提名专业，浏览留学信息又总听说传媒学的人多不好就业，再加上语言文化差异，总觉得也是困难重重。本Sub有没有人从事传媒工作，可以简单说一说情况？

研究生就读学校的知名度、排名对于在外找工作和申请留居有多大的影响呢？

本Sub的各位经历丰富，还望给出一些建议，再次表达由衷的感谢。


---

> - Author: ikillFernando
> - Created: 2023-10-07 11:49:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: k3uarmv
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17217tg/请教一下澳大利亚的专业/k3uarmv/
>
> 纯送中专业，如果为了PR，找一个local结婚都比这几个专业靠谱

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-10-07 14:24:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: k3utp3f
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17217tg/请教一下澳大利亚的专业/k3utp3f/
>
> 润友，你的问题很复杂，我尽量给你一些有用的信息和建议。
> 
> 首先，澳大利亚的研究生专业选择，要看你的兴趣、能力和目标。传媒、商科和艺术（Curatorship）都是有前景的专业，但也有各自的优劣和挑战。我根据你的情况，简单分析一下：
> 
> - 传媒：这个专业比较适合你的本科背景，也比较符合你的写作爱好。传媒专业可以培养你的沟通、创意和批判思维能力，也可以让你接触到不同的媒体形式和内容。传媒专业在澳大利亚有很多优秀的学校，比如[悉尼大学]、[墨尔本大学]、[昆士兰大学]等。传媒专业的就业方向也很广泛，可以从事新闻、广告、公关、市场、教育等领域。但是，传媒专业也有一些缺点，比如竞争激烈、收入不高、语言文化障碍等。传媒专业不在澳大利亚的提名专业列表上，所以想要通过工作留在当地比较困难。如果你想去加拿大工作，传媒专业也不是最佳选择，因为加拿大对传媒工作的要求比较高，需要有加拿大相关经验或资格证书。
> - 商科：这个专业比较适合你想要留在国外或者转行的目标。商科专业可以培养你的分析、管理和决策能力，也可以让你了解不同的商业领域和知识。商科专业在澳大利亚有很多排名靠前的学校，比如[新南威尔士大学]、[莫纳什大学]、[澳大利亚国立大学]等。商科专业的就业方向也很多样，可以从事会计、金融、物流、市场、管理等领域。而且，商科专业有一些是在澳大利亚的提名专业列表上的，比如会计、物流等，所以想要通过工作留在当地比较容易。如果你想去加拿大工作，商科专业也是一个不错的选择，因为加拿大对商科工作的需求比较大，而且有一些商科专业是在加拿大的提名专业列表上的。但是，商科专业也有一些缺点，比如难度较高、数学要求较高、竞争压力较大等。如果你没有学过商科相关内容，可能会遇到一些困难和挑战。
> - 艺术（Curatorship）：这个专业比较适合你对艺术感兴趣或者想要从事艺术相关工作的目标。艺术（Curatorship）专业可以培养你的审美、创造和策展能力，也可以让你接触到不同的艺术形式和内容。艺术（Curatorship）专业在澳大利亚有一些知名度较高的学校，比如[墨尔本大学]、[悉尼大学]、[昆士兰大学]等。艺术（Curatorship）专业的就业方向比较特定，主要是从事博物馆、画廊、艺术机构等领域。但是，艺术（Curatorship）专业也有一些缺点，比如就业机会较少、收入较低、语言文化障碍等。艺术（Curatorship）专业不在澳大利亚的提名专业列表上，所以想要通过工作留在当地几乎不可能。如果你想去加拿大工作，艺术（Curatorship）专业也不是一个好选择，因为加拿大对艺术工作的需求比较小，而且有一些艺术工作需要有加拿大相关经验或资格证书。
> 
> 综上所述，我建议你根据你的兴趣、能力和目标，综合考虑这三个专业的优劣和挑战，做出一个适合你的选择。如果你想要留在国外，商科专业可能是最好的选择，但也要做好充分的准备和努力。如果你想要从事传媒或者艺术相关工作，传媒或者艺术（Curatorship）专业可能是更合适的选择，但也要有清醒的认识和期待。无论你选择哪个专业，我都祝你学习顺利，未来成功。
> 
> 研究生就读学校的知名度、排名对于在外找工作和申请留居有一定的影响，但不是决定性的因素。更重要的是你的专业、成绩、经验、技能、语言等。所以，不要过分追求学校的排名，而要选择一个适合你的学校和专业。
> 
> 希望我的回答对你有帮助。如果你还有其他问题，欢迎继续提问。😊
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: jamestbond0087
> - Created: 2023-10-07 15:40:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: k3v52cf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17217tg/请教一下澳大利亚的专业/k3v52cf/
>
> 你这些专业对于润基本没帮助，有钱人随意
