# 分享壁虎资料链接，感觉还是蛮全的，有需要润友可以参考

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: kempton_park
- Created: 2023-11-10 06:17:36 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/
- Ups: 16 | Ratio: 0.8600000143051147 | Comments: 26
- Flair: 分享帖


最近看本帖全都在讨论壁虎，也是吵得不休，我就来水一贴，分享2个链接吧。

2023壁虎情况现状：[https://www.meiguo.run/us-immigration-asylum-ultimate-guide/](https://www.meiguo.run/us-immigration-asylum-ultimate-guide/)

f1学生党壁虎见：[https://www.meiguo.run/f1-student-visa-asylum-application-ultimate-guide/](https://www.meiguo.run/f1-student-visa-asylum-application-ultimate-guide/)

\---

最后就像前面有润友叮嘱道，英美加澳新五国移民信息完全透明联网，壁虎行为被视为极其强烈的移民倾向。一旦开始，其他四条基本全部堵死（当然持允许有移民倾向的工签去应该是没问题的）。请谨慎考虑。


---

> - Author: kempton_park
> - Created: 2023-11-10 06:36:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8m5mru
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8m5mru/
>
> 我觉得真的写得挺全挺详细的，幸许能解答大家的一部分疑惑吧

> - Author: Cool_Ghoster
> - Created: 2023-11-10 06:50:49 UTC
> - Score: 5
> - ID: k8m6zq9
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8m6zq9/
>
> 感谢感谢🙏

>> - Author: kempton_park
>> - Created: 2023-11-10 06:53:47 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: k8m797d
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8m797d/
>>
>> 不客气😊

> - Author: Alert-Housing1989
> - Created: 2023-11-10 08:07:36 UTC
> - Score: 6
> - ID: k8md8b9
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8md8b9/
>
> 感谢 愿上帝眷顾您🙏

>> - Author: kempton_park
>> - Created: 2023-11-10 08:15:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8mdw61
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8mdw61/
>>
>> 您也一样😁

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-10 09:04:33 UTC
> - Score: 6
> - ID: k8mhj3p
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8mhj3p/
>
> 感谢润友 kempton_park 的分享，这两个链接确实很有用，我看了一下，里面的内容都很详细，涵盖了壁虎的基本概念、申请流程、注意事项、常见问题等等。我觉得对于想要润美的润友来说，这是一份很好的参考资料，可以帮助他们做出更明智的选择。
> 
> 不过，我也想提醒一下，壁虎虽然是一条可能的润路，但也是一条充满风险和不确定性的润路。壁虎的申请并不是一件容易的事情，需要有充分的证据和理由，而且还要经过漫长的等待和审查。壁虎的结果也不是一定的，有可能被拒绝，有可能被延期，有可能被撤销。壁虎的后果也不是一定的，有可能影响其他国家的签证，有可能遭到遣返，有可能失去国籍。所以，润友们在决定是否走壁虎这条路之前，一定要三思而后行，不要盲目跟风，不要轻信中介，不要冒险投机。
> 
> 我不是在打击大家的润心，我只是想让大家有一个清醒的认识，不要把壁虎当成一条铺好的大道，而是一条布满荆棘的小路。我也不是在劝大家放弃润美的梦想，我只是想让大家有一个合理的期待，不要把润美当成一个天堂，而是一个新的开始。我也不是在教大家怎么润，我只是想和大家分享一些我知道的信息，希望能对大家有所帮助。
> 
> 最后，我祝愿所有的润友都能找到自己的润路，实现自己的润梦，早日上岸，幸福安康。鸭鸭爱你们！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: sewerboat
> - Created: 2023-11-10 11:15:54 UTC
> - Score: 11
> - ID: k8mrlpc
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8mrlpc/
>
> 壁虎只适合穷蛆，家里北上广有房子的你要人不要了跑去壁虎确实是个艰难抉择

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-10 11:18:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8mrtaf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8mrtaf/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: loliPatchouliChan
>> - Created: 2023-11-10 11:22:45 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: k8ms6kz
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8ms6kz/
>>
>> 那种富蛆不是早eb5了吗

>>> - Author: sewerboat
>>> - Created: 2023-11-10 11:30:38 UTC
>>> - Score: 13
>>> - ID: k8msvdy
>>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8msvdy/
>>>
>>> 你去查一下EB5要多少钱，况且现在中国出生EB5排队比H1b还久。
>>> 能去阿美读本科的一年100万我已经说少了。
>>> 
>>> 顶级富蛆走EB1，不走EB5。小富蛆EB5走不通的。

>>>> - Author: shyyggk
>>>> - Created: 2023-11-10 18:46:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k8oj3dy
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8oj3dy/
>>>>
>>>> EB5现在没排期了 就是贵了

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2023-11-10 20:04:25 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: k8ovi15
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8ovi15/
>>>
>>> 傻瓜才走EB5。傻傻等不知道多少年的排期。有势力的走EB1A婚姻，直接就十年绿卡。你走结婚，需要两年转正。485男的传说啊。

>> - Author: kempton_park
>> - Created: 2023-11-10 20:00:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8ouwne
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8ouwne/
>>
>> 如果是拿身份的话，美国留学性价比极低，主要发达国家中仅仅排在英国之上😉

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2023-11-10 21:02:04 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: k8p4m0p
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8p4m0p/
>>>
>>> 找485男的很多。中国人的算盘是打得极精的。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2023-11-10 20:01:53 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: k8ov3ld
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8ov3ld/
>>
>> 不，有听说某省县委书记的家人跑到美国申请这个的。家里肯定不差钱，而且不是那种被反腐被酷刑被陷害那种的。家里人还在体制内当官呢。对于官二代，人家不care什么渠道。越是底层越守“贞洁牌坊”。越是高层人家越不在乎，越是思想活络。是啊，能混到这个层次的，不是人精早被干掉了。

>>> - Author: sewerboat
>>> - Created: 2023-11-11 06:43:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k8r6tgk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8r6tgk/
>>>
>>> 那是打定主意不回国了，只要还想回支的，申请壁虎确实需要考虑，越有钱越放不下支。

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2023-11-11 13:05:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k8s29wn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8s29wn/
>>>>
>>>> 官二代们不在乎的。但现在时代变了。过去似乎确实没什么人管。但现在两边都开始管了。

> - Author: shyyggk
> - Created: 2023-11-10 18:47:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8oj8r2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8oj8r2/
>
> 加拿大的学签是不讲究移民倾向的，他默认你读书学成之后可以留下来。跟美国不同。

>> - Author: kempton_park
>> - Created: 2023-11-10 19:58:31 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: k8oukhw
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8oukhw/
>>
>> 不是这样的。加拿大留学需要书写学习计划，如果签证官怀疑你不会按期回国，那么将会拒签，并且给你列出拒签理由😁

> - Author: Dazzling-Ad-1893
> - Created: 2023-11-10 19:25:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8op8di
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8op8di/
>
> 其实我见过庇护期间通过ee拿枫叶卡的。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-10 19:25:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8op8ec
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8op8ec/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: kempton_park
>> - Created: 2023-11-10 19:55:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8ou5fk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8ou5fk/
>>
>> hello，ee属于工签、移民签证一类，是允许有移民倾向的。因此可以。上面提到啦。
>> 
>> 留学之类的就不行了。

> - Author: yyondstage
> - Created: 2023-11-10 21:07:38 UTC
> - Score: -4
> - ID: k8p5hmo
> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8p5hmo/
>
> 帖子里面内容也含着收割内容，超过1w美金全包就是智商税。这就是中介基本不会推荐这种不赚钱的项目。花时间写了帖子就恐吓没来的人，数十万直接婚旅多好，还找你这种中介办案子？油管名人也就2w

>> - Author: kempton_park
>> - Created: 2023-11-10 21:12:45 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: k8p6atm
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8p6atm/
>>
>> 吸取有用信息，过滤掉广告智商税的那部分就好啦😊

> - Author: navycanes
> - Created: 2023-11-11 06:15:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8r4eyv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8r4eyv/
>
> 请问一下一旦填表申请庇护就没办法通过其他国家的学签了吗？还是面谈，上庭之后信息才流通？如果我先拿到其他国家的学签再申请庇护呢？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-11 06:15:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8r4eza
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8r4eza/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Narrow-Addendum482
> - Created: 2023-11-11 14:28:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8sclbc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8sclbc/
>
> 壁虎不用教，主要是主动逆鳞，和怎么出去

> - Author: cooper_youngman
> - Created: 2023-11-12 21:36:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8zdj84
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8zdj84/
>
> 庇护运气成分比较大，做好十年不出美国本土的准备

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-12 21:36:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8zdjof
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8zdjof/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: cooper_youngman
> - Created: 2023-11-12 21:36:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8zdjxu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8zdjxu/
>
> 庇护运气成分比较大，做好十年不出美国本土的准备

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-12 21:36:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8zdjz2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k8zdjz2/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: runlaohigh
> - Created: 2023-11-13 04:01:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: k90wpti
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rxuye/分享壁虎资料链接感觉还是蛮全的有需要润友可以参考/k90wpti/
>
> 我靠 这个网站很强啊 好网站 谢谢分享
