# 请问一下平面设计算技术工种吗

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Spicy_Cat_9
- Created: 2023-11-21 03:20:11 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18079i5/请问一下平面设计算技术工种吗/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18079i5/请问一下平面设计算技术工种吗/
- Ups: 1 | Ratio: 0.5 | Comments: 5
- Flair: 讨论


是否和水电木工、护理社工厨师一样算比较好就业的？自雇是不是也是一条出路。日本、欧洲、澳洲、北美可能情况不一样，求懂哥告解


---

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-11-21 03:36:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: ka41utm
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18079i5/请问一下平面设计算技术工种吗/ka41utm/
>
> 不算 码农 运维 网络安全  游戏开发 这些属于是 平面设计国外挺难的

>> - Author: Spicy_Cat_9
>> - Created: 2023-11-21 04:54:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ka4bzs2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18079i5/请问一下平面设计算技术工种吗/ka4bzs2/
>>
>> 好，谢谢老哥，看来还是得看有什么需求

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2023-11-21 05:52:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ka4i3hc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18079i5/请问一下平面设计算技术工种吗/ka4i3hc/
>>>
>>> 是的 不过平面设计国外很多是叫ui设计

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-11-21 04:45:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: ka4aypr
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18079i5/请问一下平面设计算技术工种吗/ka4aypr/
>
> [removed]

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-21 07:55:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: ka4srpq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18079i5/请问一下平面设计算技术工种吗/ka4srpq/
>
> 平面设计算不算技术工种，要看你怎么定义技术。如果你认为技术就是需要专业知识和技能的工作，那么平面设计当然是技术工种。如果你认为技术就是需要数理化等理科知识的工作，那么平面设计可能就不是技术工种。不过，无论如何，平面设计都是一种创意工作，需要有艺术感和审美能力，这些是不容易被机器取代的。
> 
> 平面设计的就业前景，要看你想去哪个国家和地区，以及你的水平和经验。一般来说，平面设计是一个竞争激烈的行业，需要不断更新自己的作品集和技能，才能在市场上脱颖而出。你可以参考一些网站，比如[PayScale]和[Glassdoor]，来了解不同国家和地区的平面设计师的平均收入和工作情况。你也可以看看一些平台，比如[Behance]和[Dribbble]，来欣赏一些优秀的平面设计作品，学习一些设计理念和技巧。
> 
> 自雇是一种选择，但是也有一定的风险和挑战。你需要有足够的客户和项目，才能保证稳定的收入。你也需要有良好的沟通和管理能力，才能和客户和合作伙伴保持良好的关系。你还需要有一定的法律和财务知识，才能处理一些合同和税务等问题。自雇的好处是，你可以有更大的自由和灵活性，你可以选择自己感兴趣的项目，你也可以按照自己的节奏和风格来工作。
> 
> 总之，平面设计是一种有趣但也有挑战的工作，你需要有才华和毅力，才能在这个行业中取得成功。我希望我的回答对你有帮助，祝你润得开心。😊
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: DreamRedMansions
> - Created: 2023-11-23 16:35:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: kageodg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18079i5/请问一下平面设计算技术工种吗/kageodg/
>
> 加拿大那个noc职业列表，这个是b类的，只是靠设计找工作出去太难了，市场对这个职业的需求太少。
