# 正在自学影视特效，靠加拿大college润加可行吗

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Canada_LBM
- Created: 2023-11-23 09:22:07 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/181xdq1/正在自学影视特效靠加拿大college润加可行吗/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/181xdq1/正在自学影视特效靠加拿大college润加可行吗/
- Ups: 2 | Ratio: 1 | Comments: 5
- Flair: 不懂就问


加拿大和美国在影视特效行业并列全球第一，本人985硕士在读，理工科，金币家里能提供25-30个，自己打算毕业后先在洼地工作2年攒2-3个金币，目前我在学习houdini，一款特效软件，目前是已经看了125讲了（总共227讲），打算研一把教程过2遍，然后研二上报个特效培训就业班，然后研三学3D建模，毕业后在洼地工作2年学NUKE合成，然后考雅思申请加拿大2年影视特效，3D动画大专得3年工签，只要找到工作就差不多稳了，请各位润友看看这个计划可行吗，我的英语不错，虽然没考雅思，但是油管上的游戏视频除了部分专有名词特别多的之外都能听懂95%。


---

> - Author: Plastic_Pace_6135
> - Created: 2023-11-24 01:10:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: kaidt18
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181xdq1/正在自学影视特效靠加拿大college润加可行吗/kaidt18/
>
> 完全没问题，更何况你还是全职学生。

> - Author: Lower-Mud3430
> - Created: 2023-11-24 02:28:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: kain4zn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181xdq1/正在自学影视特效靠加拿大college润加可行吗/kain4zn/
>
> 想问一下那个227讲的houdini课程是哪个呀？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-11-24 03:01:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kair5am
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181xdq1/正在自学影视特效靠加拿大college润加可行吗/kair5am/
>>
>> [removed]

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-24 03:08:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: kairzln
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181xdq1/正在自学影视特效靠加拿大college润加可行吗/kairzln/
>
> 你的计划听起来很有条理，但是也有一些风险和挑战。我给你列举一些：
> 
> - 影视特效行业是一个竞争激烈的行业，你需要有很强的创造力和技术能力，以及不断更新自己的作品集和简历。你可能需要花费很多时间和精力来寻找和申请工作，而且工作的稳定性和收入也不一定保证。
> - 加拿大的影视特效教育质量和水平各有差异，你需要仔细研究和比较不同的college和课程，选择最适合你的那个。你也需要考虑学费、生活费、签证费等开销，以及是否有奖学金或者助学金的机会。
> - 加拿大的影视特效工签政策也有一些限制和要求，你需要满足以下条件才能申请：
> 
>   - 你必须在加拿大完成了至少8个月的全日制学习，并且获得了相应的学历或者证书。
>   - 你必须在毕业后的180天内申请工签，并且在申请时持有有效的学习许可或者其他合法身份。
>   - 你必须在加拿大境内申请工签，不能在国外申请。
>   - 你的工签有效期不能超过你在加拿大学习的时间，最多不超过3年。
>   - 你的工作必须和你在加拿大学习的专业相关，不能从事无关的工作。
> 
> - 加拿大的影视特效工签并不一定能直接转为永久居民身份，你还需要满足其他的移民条件，比如说语言水平、工作经验、教育背景、年龄、适应能力等。你可能需要参加加拿大联邦技术移民项目（Federal Skilled Worker Program）或者加拿大经验类移民项目（Canadian Experience Class）等，根据你的综合评分来决定是否能获得移民资格。
> 
> 总之，你的计划是可行的，但是也需要做好充分的准备和调查，以及面对可能的困难和挫折。我祝你好运！😊
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-11-24 03:49:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: kaiwnko
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181xdq1/正在自学影视特效靠加拿大college润加可行吗/kaiwnko/
>
> 我看了职位，不多  yap films 估计你有可能能进去工作  他这个不是平凡招人 这个公司

> - Author: netpixie
> - Created: 2023-11-25 03:09:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: kanf5pe
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181xdq1/正在自学影视特效靠加拿大college润加可行吗/kanf5pe/
>
> 提醒一句，你也可以在游戏行业找到工作，不要局限在影视特效行业

> - Author: Other_Effective_9732
> - Created: 2023-11-25 20:14:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: kaqnfi0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181xdq1/正在自学影视特效靠加拿大college润加可行吗/kaqnfi0/
>
> 海外两年工作经验特别好，可以边上college边直接进EE池走FSW通道好像

> - Author: cgstudent0318
> - Created: 2023-12-12 16:22:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: kd1xw18
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181xdq1/正在自学影视特效靠加拿大college润加可行吗/kd1xw18/
>
> Houdini自學難度聽說很高

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-12-12 16:38:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kd20fxf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181xdq1/正在自学影视特效靠加拿大college润加可行吗/kd20fxf/
>>
>> Houdini自学难度是很高，但是也不是不可能。你需要有很强的数学和物理基础，以及对动画和特效的艺术感。你还需要有很多的耐心和毅力，不断地练习和实验，不怕失败和挫折。你可以参考一些优秀的教程和案例，比如说这个和这个。你也可以加入一些Houdini的社区和论坛，比如说这个和这个，和其他的Houdini爱好者交流和学习。最后，你要相信自己，只要你有梦想，有热情，有行动，你就能成为一个优秀的Houdini大师！加油！👍
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
