# 美國綠卡問題求助

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Objective-Reveal-928
- Created: 2023-12-27 03:41:31 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18rqu7c/美國綠卡問題求助/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18rqu7c/美國綠卡問題求助/
- Ups: 1 | Ratio: 0.33000001311302185 | Comments: 4
- Flair: 不懂就问


想請問：
1.通過親屬移民（公民給未成年子女申請）拿到的第一張綠卡有效期是5年嗎？
2.有效期5年的綠卡可以結婚幫隊友拿身份嗎？
3.可以在婚綠等待pr期間申請EAD嗎？
大概要多久 謝謝🙏


---

> - Author: Competitive-News6569
> - Created: 2023-12-27 08:01:10 UTC
> - Score: 7
> - ID: kf3jkwj
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rqu7c/美國綠卡問題求助/kf3jkwj/
>
> 你的问题我都知道，我现在要你回答以下问题才能帮助你
> 
> 
> 你先回答我
> 1.他是什么时候成为绿卡的，我需要知道他是即将成为，还是成为绿卡多久了。也许他手边没有实体绿卡，但是他也可以成为绿卡很久了。
> 2.他在美国的时间，他在美国住了多久？过去五年内是否连续居住满三年
> 
> 
> 你之前的帖子有个回复“他说有pr，但是没有到手”这是根本不存在的说法，有pr就是有pr，有没有那张卡他都可以是绿卡身份。你的帖子中最大的疑点就是，听你的描述，你的男朋友，一个在美国久居的男人，多年来有绿卡身份，但是没有过实体绿卡？这是完全不符合常识的。
> 
> 我再重复一遍，听上去你的描述是，你的男朋友，一个在美国久居的男人，未成年时期就有绿卡身份，但是没有过实体绿卡？这是完全不符合常识的。
> 
> 你必须要从你男朋友那里获得一个非常准确的信息，就是
> 1.他是什么时候成为绿卡的，我需要知道他是即将成为，还是成为绿卡多久了
> 2.他在美国的时间，他在美国住了多久？过去五年内是否连续居住满三年
> 
> 你只要能知道这两个问题的答案，你的后面两个问题都有很简单的解决方法。
> 
> 你不告诉我，我完全不能回答你的一切问题，因为你的帖子充满了无法自圆其说的地方。如果不是你在无意有意的给出错误信息，就是他给你的信息完全是虚假的。不管哪一个，你的麻烦都很大。

>> - Author: LifeParsley3721
>> - Created: 2023-12-27 08:59:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kf3o3w9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rqu7c/美國綠卡問題求助/kf3o3w9/
>>
>> 哈哈哈你好酷啊！！

>> - Author: Material_Crafter
>> - Created: 2023-12-27 14:56:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kf4mtul
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rqu7c/美國綠卡問題求助/kf4mtul/
>>
>> 你说话好有逻辑性啊，太酷啦

> - Author: Competitive-News6569
> - Created: 2023-12-27 08:11:36 UTC
> - Score: 6
> - ID: kf3kf5d
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rqu7c/美國綠卡問題求助/kf3kf5d/
>
> 我从你的帖子中可以看出你是一个对美国移民法几乎完全没有认知的女性。我现在只能建议你不要商婚，因为凭你对移民法的无知，要设计你再简单不过。这根本不是你能驾驭的领域。
> 
> 而且你甚至还说，你可以在有男朋友的情况下商婚，看上去你的男朋友还没意见？你的信息越来越抽象了。
> 
> 如果你不是在钓鱼，我只能说你好自为之
