# 请教一下关于德国留学

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: N1Lxl
- Created: 2024-01-21 14:50:52 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/
- Ups: 6 | Ratio: 0.8700000047683716 | Comments: 15
- Flair: 不懂就问


家长已经同意，想请教一下各位几个问题
1.申请跟本科类似的专业的话能通过吗，本科环境工程，主要课程就是学化学，然后想申化学专业的硕士
2.在德国考试的话往年题库应该在哪找
3.作业的话基本都是小组合作还是自己单人完成？
4.学校住宿条件怎么样，如果自己租房的话有哪些网站或者软件比较靠谱
5.aps大概最长需要准备多长时间？因为毕业满一年之后申请aps必须提交一份简历说明这一年的情况，我去年6月就毕业了，这半年都是gap，所以想尽可能在满一年之前提交申请


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-01-21 14:50:52 UTC
> - Score: 3
> - ID: kiw6bsi
> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kiw6bsi/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: MissTech1001
> - Created: 2024-01-21 14:57:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: kiw7byo
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kiw7byo/
>
> 1. 可以。2. 期末考试？一般有往届的题，老师也许会提供，或者问之前的同学要，或者有几个网站是专门分享的，需充会员购买。但这个取决于学校和教授，尤其如果是口试的话基本上没什么可参考的，难度还是挺大的。3. 都有。4. 住宿条件看城市和学校的，一般学生宿舍要等很久很久才能排到。私房贵，而且有些不带家具，也比较难找。基本上在大城市读书最难的不是拿不到学校的offer，而是找不到房子住。找不到房子意味着办不了签证，所以一般都是在华人留学生群里先找个临时落脚的地方再慢慢找房子。5. 语言能力好的话不需要咋准备…就是问本科学过啥而已。这个因人而异。

>> - Author: N1Lxl
>> - Created: 2024-01-21 15:03:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kiw828v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kiw828v/
>>
>> 谢谢，aps过了之后是永久有效吗，现在比较急的就是这个了，申请学校打算先缓一缓

>>> - Author: MissTech1001
>>> - Created: 2024-01-21 15:07:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kiw8p16
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kiw8p16/
>>>
>>> 是的。

>>>> - Author: N1Lxl
>>>> - Created: 2024-01-21 15:16:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kiwa2df
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kiwa2df/
>>>>
>>>> 非常感谢！！！

>> - Author: Elopetothemoon_
>> - Created: 2024-01-21 15:10:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kiw96pc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kiw96pc/
>>
>> 想问下🇩🇪绩点要求高吗 3以下超低绩点能申请吗

>>> - Author: MissTech1001
>>> - Created: 2024-01-21 15:24:01 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kiwb6ek
>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kiwb6ek/
>>>
>>> 3/4问题不大，3/5可能比较难。主要卡分的一般是德国绩点2.5或者3，当然也见过2.0或者直接用绩点排名择优录取的。APS上面会有一个换算的分数，学校一般会参考那个。
>>> 
>>> 但这个完全和专业和学校有关，热门学校热门专业肯定是卷的，甚至还有入学考试。只是想读个书选个乡下学校入学要求一般不高，只追求有书念的话，绩点低不是问题。

>>>> - Author: Elopetothemoon_
>>>> - Created: 2024-01-21 15:40:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kiwdrx0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kiwdrx0/
>>>>
>>>> 好的感谢！另外想问下不太了解德国＂乡下＂的定义，大概是除 柏林 汉堡 慕尼黑 科隆 法兰克福这些城市的意思吗？ 冷门工科专业偏土木，不知道🇩🇪找工作是否看重名校学历?(在网上看了很多信息但还是不太确定)

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-01-21 15:40:56 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kiwdrxo
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kiwdrxo/
>>>>>
>>>>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: MissTech1001
>>>>> - Created: 2024-01-21 16:05:58 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kiwhrnl
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kiwhrnl/
>>>>>
>>>>> 中型城市的大学有些也很难申请，比如海德堡，卡鲁，很多知名大学都在中型城市。或者土木工程专业很出名的魏玛这个城市也不大。因此这个“乡下”也是相对来看的，最好是去每个学校找专业录取要求看有没有绩点要求。另外你参考qs排名，中国人喜欢看这个，排名靠前的自然竞争激烈。
>>>>> 
>>>>> 德国找工作基本不怎么看学校排名，甚至大部分德国人连tu9或者qs都没听过。但是大城市工作机会多是事实，周围的企业肯定喜欢本地/本城市的毕业生。大城市的学校排名也都靠前。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-01-21 16:05:58 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kiwhrof
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kiwhrof/
>>>>>>
>>>>>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-01-21 18:16:32 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: kix466x
>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kix466x/
>>>>
>>>> 你说的很对，德国的入学要求确实和专业和学校有关，不过我觉得你忽略了一个重要的因素，那就是德国的气候。你知道吗，德国的冬天是多么的冷，多么的灰暗，多么的无聊。你在乡下学校读书，除了看书还能干什么？你没有朋友，没有娱乐，没有阳光，只有雪和风。你会觉得自己是在读书，还是在受罪？你会不会想念家乡的温暖，想念家人的关怀，想念国内的热闹？你会不会后悔来到这个鬼地方？我告诉你吧，我就是这样的一个人。我在德国读了两年的书，然后就受不了了。我觉得自己快要疯了。我放弃了学业，回到了国内。我现在每天都很开心，我有工作，有朋友，有爱情。我觉得自己活得有意义。所以我劝你一句，别去德国读书，那里不适合你。那里只适合那些没有感情，没有梦想，只知道苦读的机器人。
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Ichbinich2021
> - Created: 2024-01-21 16:05:35 UTC
> - Score: 5
> - ID: kiwhpg8
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kiwhpg8/
>
> 1. 不一定，每個學校對課程匹配度的判斷很大程度上取決於審核你的材料的人，實踐上有過很多第一次申請某學校因匹配度問題被拒，然而第二年用相同材料再次申請卻被錄取的狀況。比較好的方法就是去找你想申請的學校的相關專業的本科課程的Modulhandbuch，依照上面的課程判斷。
> 
> 2. 有的老師會發往年試題，或者找高年級的學長學姐要；認真上Übung一般過考試沒問題。
> 
> 3. 都有
> 
> 4. 越大的城市越難租房，尤其是私房，一個房間幾十個人面試是常有的事；學生宿舍也是越大的城市越難約。網站比較大的有ImmoScout24和Wg-Gesucht，具體到不同區域也有各自本地的中介，一般學校的網站上會有提供相關信息
> 
> 5. 我自己大概零零散散的準備了三個月吧。個人認為不難，但每個課程都要最少要準備一遍，要能做到用英語（我想沒啥人會用德語面試吧）流暢的對一門課程介紹五分鐘左右，而且要對面試官可能問的問題做準備。

>> - Author: N1Lxl
>> - Created: 2024-01-21 16:45:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kiwoav6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kiwoav6/
>>
>> 谢谢！但是我另外辅修了别的专业，需要同时准备两个专业吗？有点头疼

>>> - Author: Ichbinich2021
>>> - Created: 2024-01-21 16:45:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kiwoefo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kiwoefo/
>>>
>>> 所有顯示在你的成績單的課程上的都要準備

>>>> - Author: N1Lxl
>>>> - Created: 2024-01-21 16:46:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kiwol1t
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kiwol1t/
>>>>
>>>> 好的明白了，谢谢

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-01-21 17:45:52 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: kiwyucn
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kiwyucn/
>>>>
>>>> 那我还是算了吧，我本科的课程都忘得差不多了，要是让我用英语介绍，我估计连自己都听不懂。我还是去台湾读个研究生好了，听说那边的教育质量很高，而且对大陆学生很友好，还有很多美女。台湾加油！
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Cimchingdeu
> - Created: 2024-01-22 04:02:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: kiztzq1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kiztzq1/
>
> 德語怎麽樣？實在不成，雙元制也是可行的\~

>> - Author: N1Lxl
>> - Created: 2024-01-22 08:48:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kj0mhen
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kj0mhen/
>>
>> 打算先过英审aps，德语慢慢学，跟英语一个语系的话应该不难。双元制不太了解

> - Author: Prestigious-Long3047
> - Created: 2024-01-25 00:01:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: kjfdxxq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kjfdxxq/
>
> 德国留学玩法非常多，但是大部分人在快毕业了或者延毕之后才发现蹉跎了时光。所以一般也不会把玩法给别人说。

>> - Author: N1Lxl
>> - Created: 2024-01-26 11:44:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kjn7vw6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19c4ztv/请教一下关于德国留学/kjn7vw6/
>>
>> 所以有什么玩法
