# 想润求指点！！！

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Atman1to0
- Created: 2024-01-05 08:45:54 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/
- Ups: 1 | Ratio: 1 | Comments: 10
- Flair: 不懂就问


我和另一半有润出去的打算，目标大致定为加拿大、美国。因为两个人在国内属于少数群体，所以润出去的决心很坚定。请求大家能给一点意见。

先说明一下我的个人情况：

年龄27

本科 上海普通二本 服装与服饰设计 gpa 大概3.7 

硕士 北京某研究院 设计学专业（理论） 均分88.5

托福雅思 目前正在备考，英语过了六级

工作经验： 1年高校辅导员工作（派遣）

费用：50w

&#x200B;

另一半个人情况：

年龄27

本科 普通本科英语专业 绩点3.6左右

硕士 双一流西方哲学专业 均分85

语言正在备考 专四水平

工作经验：1年半tiktok运营

费用：100w

&#x200B;

今年6月他马上毕业了，我们计划一起润出去。他很热爱哲学、学术，想继续读博深造；我对学术无感，只想尽快找工作移民，目前我仅有的思路是：

1.他申博，我申请伴侣签证跟随。但是申请博士挺困难的，结果未知。

2.我先去加拿大读一个college或者难度低的二硕，他往我所在的地方申请，我尽快毕业工作拿pr。这种申到一个地方比较困难，申请college也会面临倒读的问题。

根据我目前查下来感觉加拿大拿身份难度上相对低一点，但是学校数量和美国比起来差太多了，申请的选择性小很多，特别是在哲学博士这一块，录取的概率也更小了。美国的话毕业想留下来又不容易。

不知道友友们还有没有其他思路可以提供。

另外关于专业选择，有没有友友知道北美multimedia production或者影视特效或者graphic design这一块好不好就业哇，十分感谢！

&#x200B;

&#x200B;

&#x200B;


---

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-01-05 09:20:19 UTC
> - Score: 5
> - ID: kgesjli
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgesjli/
>
> Q: 如果他申博都被拒了, 那打算怎辦?

>> - Author: Atman1to0
>> - Created: 2024-01-05 09:28:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kget6d9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kget6d9/
>>
>> 哎是的，所以现在就是不确定哪个路径最合适，如果他申不上我可能只能先走一步了也不能一直在国内耗着

>> - Author: Atman1to0
>> - Created: 2024-01-07 03:07:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgoh3fy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgoh3fy/
>>
>> 不会…我俩都只会一点德语，语言没啥特别的优势

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-01-05 10:53:13 UTC
> - Score: 3
> - ID: kgf068w
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgf068w/
>
> 富婆啊   你可以走魁省 好拿身份 赶紧去看看 你女朋友这个专业  加拿大好像不太好申请博士 再告诉你 隔壁现在租房还挺贵的 你俩这合计 够用了  最好外面自己做饭吃

>> - Author: Atman1to0
>> - Created: 2024-01-05 12:28:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgf9f8y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgf9f8y/
>>
>> 感谢回复！请问隔壁是指安省吗？不会法语去魁省不受影响的嘛

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-01-05 16:24:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kgg7yk8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgg7yk8/
>>>
>>> 去那边混身份 实习的话 找一个公司混 魁省企业不多

>>> - Author: lanmoiling
>>> - Created: 2024-01-07 22:01:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kgslatv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgslatv/
>>>
>>> 魁省对法语已经越来越高了，包括对工作签证：https://www.reddit.com/r/CanadaHousing2/s/jp7aTGK9m9

>>>> - Author: Atman1to0
>>>> - Created: 2024-01-08 04:19:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kgugt5c
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgugt5c/
>>>>
>>>> 感谢分享！

>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>> - Created: 2024-01-08 04:24:27 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kguhnax
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kguhnax/
>>>>>
>>>>> 加油，祝成功。我表妹也学的服装设计也是硕士，虽然是美国毕业的，但是也在愁🥲

>>>>>> - Author: Atman1to0
>>>>>> - Created: 2024-01-08 04:27:30 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kgui4fs
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgui4fs/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢！哈哈不是很敢再去做这个专业了，害怕失业

> - Author: Vegetable_Trip_2192
> - Created: 2024-01-05 12:38:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: kgfajmp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgfajmp/
>
> 那專業讀博毫無意義，預算想支撐到畢業並不寬裕，你算過分數嗎？什麼專業能做到畢業工作拿pr，想找到好工作，那工作經驗和專業選擇都很重要的，正經讀個專業帶CO-OP的，考慮好不樂觀的就業市場和收入，現在不比從前，就算拿到pr沒有較高的收入生活也不會愉快。

>> - Author: Atman1to0
>> - Created: 2024-01-05 13:17:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kgff8s5
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgff8s5/
>>
>> 感谢回复！分数的话是指EE吗？估算了一下不算雇主担保只有400出头。您有不错的专业推荐吗？我目前看来看去还是找了一些和设计相关的专业。国内现在经济也很差，已经在谷底了所以也不怕走出去了

> - Author: MoistCitron8036
> - Created: 2024-01-05 15:29:19 UTC
> - Score: 16
> - ID: kgfyib0
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgfyib0/
>
> 你们俩学的这些专业我怀疑除了去餐馆端盘子当黑奴估计其他公司都不要

>> - Author: Atman1to0
>> - Created: 2024-01-07 02:52:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgoex6e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgoex6e/
>>
>> 呃，专业确实不好就业，我也可以换专业的，有什么推荐的专业吗？

> - Author: Lanky_Budget_6097
> - Created: 2024-01-05 15:37:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: kgfzvd2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgfzvd2/
>
> 安省硕博类是打分制，学校所在地去+10分和+8分的学校，专业的话stem是满分，其次是商科和社会，人文艺术没分。不知道你这个服装设计算哪类的？艺术吗？要不就读个mba，花钱买卡了。哲学的话只有college换专业？还有记得千万不要买雇主担保。

> - Author: AlicSkywalker
> - Created: 2024-01-06 08:42:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: kgk7xf5
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgk7xf5/
>
> 现在不走省提名基本不要想移民加拿大了。除非你会法语。
> 你看看各省省提名的要求，哪个对你更简单走哪条路。
> 在加拿大读书（college或者硕博）是必须的，然后找工作，申请省提名，申请移民 。
> 你说的那些设计类工作我不清楚。但是你另一半的专业就别想找工作了。你告诉我在中国哲学硕博毕业可以去干嘛？哈哈。我认识一个硕士毕业的，在加拿大蹲了三四年了。唯一能找到的工作就是在学校当助教/讲师，合同一年一签，很不稳定。

>> - Author: Atman1to0
>> - Created: 2024-01-07 02:57:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgofowp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgofowp/
>>
>> 我是奔着就业移民去的，所有也是想说什么专业好就业好移民我可以读一个相关的二硕出来好就业。他的话就是想一直往上读，博士博士后这种，在中国的话肯定就是直接进高校了，国外找教职的机会不知道大不大。

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-01-06 16:07:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: kglids5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kglids5/
>
> 移民资料造假终身追溯，听说￥100\~200W可以直接买工作，也听说有的雇主让员工干2个月就解雇了

>> - Author: Atman1to0
>> - Created: 2024-01-07 03:05:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgogrsj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgogrsj/
>>
>> 有听说过 25 年大选，但是影响也是未知吧。时间上来看肯定是不可能了。
>> 虽然我不想再读书了但是换个地方要有当地的学历这一点我还是懂的…

>>> - Author: Amukdenian006
>>> - Created: 2024-01-07 22:14:00 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kgsnkxb
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgsnkxb/
>>>
>>> >multimedia production
>>> 
>>> 未知影响指的是差或更差选。以下是我的个人观点，我不是移民顾问，以下不是移民咨询，仅为我的分析：
>>> 
>>> &#x200B;
>>> 
>>> 假设25年保守党当选，那保守党最近一直鼓吹的affordable housing肯定是空头支票，用脚指头想就知道，加拿大适宜居住的地方就那么大点，保守党又不能凭空变出来那么多房子，至于医保和教育，一部分归省里面负责，目前保守党似乎对这方面的改革也没什么兴趣。
>>> 
>>> &#x200B;
>>> 
>>> 那么保守党想在当选第一年拿出点政绩，An educated guss是对移民和税务进行开刀。
>>> 
>>> &#x200B;
>>> 
>>> 假设25年保守党会进行移民改革，那么基于目前执政党自由党已经在砍移民数量的现状，25年保守党执政之后，移民只会更难，或更更难。让我猜的话，保守党可能会设计出一个更符合用工市场的移民政策，估计类似于当前省提名的东西吧。
>>> 
>>> &#x200B;
>>> 
>>> 但是，省提名这类由雇主主导的移民政策中最致命的一点是：里面水很深，比如我前面说的明码标价的卖工作，还不一定能保证移民成功，以及涉材料造假和终身追溯等等。
>>> 
>>> &#x200B;
>>> 
>>> 在我看来，两位比较尴尬的几个问题：
>>> 
>>> &#x200B;
>>> 
>>> 1. 无论读研、读博还是读college，都不太可能会在现任自由党执政内递交上移民申请，那至于保守党上台后移民会变得多难，都是未知数。
>>> 
>>> &#x200B;
>>> 
>>> 2. 两位已经读过master了，再读master可能会被拒签，毕竟多少有点移民倾向。
>>> 
>>> &#x200B;
>>> 
>>> 3. College明显倒读，不光移民倾向更明显，毕业后还不好找工作
>>> 
>>> &#x200B;
>>> 
>>> 4. 哲学博士找不到工作
>>> 
>>> &#x200B;
>>> 
>>> 考虑到另一半有过抖音运营经验，我觉得本帖回复中的读MIS或者MBA再配合另外一个回答的魁省移民或许要靠谱一些。不过魁省移民政策刚改，要求毕业后1年工作+法语。假设他2024年秋去读书，那2026年毕业，还需要一年工作经验才能满足现在的移民资格。另外一个问题是，魁省2026年底大选，so......
>>> 
>>> &#x200B;
>>> 
>>> 如果打算走魁省移民的话，我觉得可以这样操作：
>>> 
>>> 他申请麦吉尔的MBA/MIS。你学好法语，通过他的配偶工签去大蒙地区以外工作，拿到正式的job offer后就能申请移民了，然后你带上你的配偶走魁省打分的那种移民。
>>> 
>>> &#x200B;
>>> 
>>> 影视特效这类的话，蒙特利尔有个电影studio，但是偏拍摄方面的。我只知道有去育碧、Unity这些游戏公司工作的，也有似乎是contract做电影特效的。
>>> 
>>> &#x200B;
>>> 
>>> PS：如果OP的少数群体指的是性少数群体的话，不妨拿旅游签证来加拿大，和配偶结婚。这样办配偶工签、移民都能省不少事

>>>> - Author: Atman1to0
>>>> - Created: 2024-01-08 04:21:24 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kguh53x
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kguh53x/
>>>>
>>>> 非常感谢！！很好的建议，分析得蛮有道理的

> - Author: BigBait
> - Created: 2024-01-06 18:08:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: kgm2fur
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgm2fur/
>
> 你另一半既然有1年半tiktok的工作经验，单纯从找工作角度来说推荐申请个Information System或者MIS，之类偏IT专业，然后美加毕业了可以找互联网相关职位...

>> - Author: Atman1to0
>> - Created: 2024-01-07 02:50:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgoekzh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgoekzh/
>>
>> 非常感谢！很中肯的建议👌

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-01-07 04:29:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kgoskpw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgoskpw/
>>>
>>> 不客气，鸭鸭。你们俩的专业都很有趣，希望你们能找到自己的方向。我觉得你们可以多看看reddit上的r/gradadmissions和r/immigration这两个sub，那里有很多有用的信息和经验分享。祝你们润出去顺利！👍
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-01-07 06:52:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: kgp8mnk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgp8mnk/
>
> 你好，鸭鸭在此。我看了你的贴子，觉得你和你的另一半都很有勇气和决心，我为你们加油。我不是专业的留学顾问，只是一个抑郁的鼠人，所以我的回复可能不太有用，但是我还是想给你一些个人的建议。
> 
> 首先，我觉得你们的目标国家应该根据你们的专业和兴趣来选择，而不是只看移民难度。加拿大和美国都是很大的国家，每个省份或州都有不同的文化、气候、经济和政治。你们应该先考虑你们想去哪个地方，然后再看那里的学校和移民政策。如果你们只是为了拿身份而去一个不喜欢的地方，那么你们可能会后悔或者不适应。
> 
> 其次，我觉得你们的专业都很有前途，但是也很有竞争。你的服装和设计专业在北美很受欢迎，但是也需要有很强的创意和实践能力。你的另一半的哲学专业在北美也有很多名校，但是也需要有很高的学术水平和研究能力。你们应该尽量提高你们的语言成绩和专业成绩，同时也要有一些相关的作品或者论文，这样才能增加你们的申请竞争力。
> 
> 最后，我觉得你们的费用有点紧张。加拿大和美国的学费和生活费都很高，尤其是在大城市。你们两个人的费用加起来只有150w，可能不够一年的开销。你们应该尽量申请一些奖学金或者助学金，或者找一些兼职或者实习的机会，这样可以减轻你们的经济压力，也可以增加你们的工作经验和社交网络。
> 
> 总之，我希望你们能实现你们的润出去的梦想，我也希望你们能找到一个适合你们的地方，过上自由和幸福的生活。如果你们还有什么问题，可以继续在这里发帖，我会尽力回复。也欢迎你们和我分享你们的润友故事，我很想听听。祝你们好运！🍀
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: plarq
> - Created: 2024-01-09 01:09:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: kgzf918
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kgzf918/
>
> 你们两个，分头行动，如果一个过了一个没过，再申请伴侣身份团聚。

> - Author: eXnesi
> - Created: 2024-01-09 13:18:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: kh1pc9m
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kh1pc9m/
>
> 专四的英语水平去国外读文科Phd是完全读不了的，尤其是哲学。词汇量要2w左右才能做到能看懂哲学书，因为哲学会用到很多esoteric的词汇；而且需要很强的语感，不然即便你每个单词都认识，连在一起也都不明白。你可以自己找本当代哲学的小册子翻翻看。

>> - Author: Atman1to0
>> - Created: 2024-01-09 13:31:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kh1qzbk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18z2aj7/想润求指点/kh1qzbk/
>>
>> 嗯嗯好的，谢谢提醒👍
