# 加麻大找co-op求码农老嗨指导

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: 5akura
- Created: 2024-01-02 07:22:46 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/
- Ups: 1 | Ratio: 1 | Comments: 31
- Flair: 不懂就问


不知道这里有没有前后端的码农老嗨或者recruiter能指点一下

在读cs相关的college，目标在1-4月三个多月时间内找到一份co-op然后五月开始工作，希望能找到前端/后端/qa的工作

从零基础到现在只上了三个月课。感觉懂的东西太少，只会基本html/css/js和java，连js里面基本async/promise和network request概念都还没完全搞懂。

这几天放假找了个youtube视频跟着做（抄）了一个个人网站我觉得挺好看的，妈的但我连react code都看不懂，每次看到想改的ui就只能先问chatgpt怎么改，说实话有点绝望😂

我现在打算卷一下做2-3个full stack项目，和刷leetcode array的easy题。至少能证明一下自己在努力学习

请问在有限的时间下应该最优先要做些什么和学哪些知识来提高自己的竞争力呢，感谢


---

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-01-02 08:01:47 UTC
> - Score: 14
> - ID: kfyafem
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kfyafem/
>
> 你这还要做全栈  一个框架都没玩懂  就别全栈了 国外的前端大多数react 要多点 其实vue 后端告诉你也没用

> - Author: True_Mushroom_5196
> - Created: 2024-01-02 09:01:06 UTC
> - Score: 5
> - ID: kfyf05j
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kfyf05j/
>
> [https://javascript.info/](https://javascript.info/)
> 
> 最棒的js学习资料，硬看吧
> 
> js就是需要做大量的网络请求的所以你会经常用到async/await语法，多写几次就明白了，很简单
> 
> 另外youtube是学习的好地方

>> - Author: 5akura
>> - Created: 2024-01-03 05:40:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kg39kip
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg39kip/
>>
>> 感谢回复，我就是看这个自学的，概念讲的很好易懂

> - Author: lanmoiling
> - Created: 2024-01-02 10:00:04 UTC
> - Score: 9
> - ID: kfyjh1a
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kfyjh1a/
>
> r/CScareerquestionsCAD

>> - Author: Flashy_Effect_9170
>> - Created: 2024-01-02 12:37:33 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kfyx05p
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kfyx05p/
>>
>> Can't agree more.
>> 
>> 真要是college level 的cs水平，说真的你要不现实点去当当厨师 华人售货员 司机之类的？你这情况想找cs工作太难了

>>> - Author: lanmoiling
>>> - Created: 2024-01-02 16:03:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kfznygm
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kfznygm/
>>>
>>> 现实的就不会发这个帖子问了吧……毕竟那些职业都没有码农赚的多（除非长途货车司机

>> - Author: Old_Hero_in_NanJing
>> - Created: 2024-01-02 14:11:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kfz7t4k
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kfz7t4k/
>>
>> 问下除了码有什么推荐的求职方向吗

>>> - Author: lanmoiling
>>> - Created: 2024-01-02 16:04:12 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kfzo38p
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kfzo38p/
>>>
>>> hmmm 想要刚入门久类似收入的还真不多。也许可考虑各种trades和长途货车司机？

>>>> - Author: Old_Hero_in_NanJing
>>>> - Created: 2024-01-02 18:14:59 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kg0a42b
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg0a42b/
>>>>
>>>> 我的意思是这样的，个人EE专业，也觉得转码太卷，有没有推荐的赛道，比如嵌入式/自动化之类的？

>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>> - Created: 2024-01-02 18:23:29 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kg0bkuw
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg0bkuw/
>>>>>
>>>>> ohhhh EE专业也算半科班出身了。嵌入式确实更适合EE，不过比较限制你可以去的公司/岗位类型。像谷歌、脸书、苹果有些嵌入式岗位，但大部分互联网公司都没有。还有就是硬件/芯片公司，比如英伟达、因特尔，但他们的包裹肯定比较低。再其次就是汽车公司，比如通用。如果你想深入聊的话我们还是私信吧～

>> - Author: Renrenpeople_
>> - Created: 2024-01-02 22:21:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kg1h4fl
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg1h4fl/
>>
>> 加拿大现在招工到底什么情况，看有的人说很糟有的人说还行

>>> - Author: lanmoiling
>>> - Created: 2024-01-02 23:36:41 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kg1tclf
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg1tclf/
>>>
>>> 看你自身能力和跟什么时候比了。科班出身已经工作了几年愿意刷刷题想换工作基本都能换成，工资能不能增长就不好说了，反正肯定比疫情难就对了。至于零基础转码从来没正式工作写码的那肯定是地狱级别……

>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>> - Created: 2024-01-02 23:37:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kg1thbx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg1thbx/
>>>>
>>>> 用coop能找到第一份实习吗？还是路彻底堵死的意思

>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>> - Created: 2024-01-02 23:56:34 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kg1whlw
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg1whlw/
>>>>>
>>>>> 看你刷题能力、运气、network了……我学弟今年毕业，去年在苹果实习了也面了return的面试，组想要可是没headcount，于是回不去。

>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>> - Created: 2024-01-02 23:58:18 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kg1wr6o
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg1wr6o/
>>>>>>
>>>>>> 刷题指的就是lc是吧，听说现在lc已经不那么管用了不知道丁不丁真。network主要指linkeldn上疯狂connect？运气呢？有没有一条比较可行的路，还是只能看天意的意思

>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>> - Created: 2024-01-03 00:05:11 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: kg1xtw0
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg1xtw0/
>>>>>>>
>>>>>>> 刷题就lc没错。看什么公司了，反正lc肯定是基本功，不是说光刷就能进。大公司肯定都要刷题。network就抱校友大腿啊，还有LinkedIn有目的性的抱大腿比如校友和跟你想去的公司想去的方向相关的manager，你可以发信自我介绍一下然后请问是不是他组或者能不能给引荐一下感激不尽。

>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>> - Created: 2024-01-03 00:11:32 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kg1ytn5
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg1ytn5/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你已经成功入职了吗

>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-03 00:14:29 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: kg1zacv
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg1zacv/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我已经毕业工作好几年了hhh看此sub纯粹下饭

>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-03 00:14:59 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: kg1zd7a
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg1zd7a/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 恭喜，工作情况应该是这几年坏起来的吧

>>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-03 00:16:14 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: kg1zkfc
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg1zkfc/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 是的。我去年mentor一个隔壁组的intern在最后一周跟我视频的时候直接当着我的面哭了说觉得感觉找不到工作要回国了……那时候我还一直安慰她没事的过几个月真毕业的时候应该会好起来的，没想到越来越差了……

>>>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-03 00:16:59 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: kg1zon7
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg1zon7/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 加拿大毕业不是有工签吗为什么会回国

>>>>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-03 00:19:28 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: kg202qt
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg202qt/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 她在美国啦

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-03 00:22:29 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: kg20k19
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg20k19/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 原来如此，她目前是什么情况。美国身为外国人目前情况比加拿大还难我个人觉得

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-03 00:23:16 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kg20oid
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg20oid/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> We didn’t really stay in touch so I’m not sure how she’s doing. 美国确实更难，身份太容易断档，过于依赖工作

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: vega-sicilia
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-06 12:18:20 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgkpk9j
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kgkpk9j/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 中国人不是都喜欢加微信吗？没有关注一下她朋友圈？

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-06 13:11:27 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgkuwk5
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kgkuwk5/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 你这是什么逻辑？加微信就要关注朋友圈？我不是那种无聊的人，我只关注有趣的事情。而且我也不想看她的照片，我只想看她的脚。你懂吗？你不懂。你是个龟男，你不配看集美的脚。
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-06 13:11:32 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgkuwwi
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kgkuwwi/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 抱歉，本贴主贴或评论会触发必应过滤器。这条回复是预置的，仅用于提醒此情况下虽然召唤了bot也无法回复。
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-06 13:11:43 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgkuxlc
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kgkuxlc/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 抱歉，本贴主贴或评论会触发必应过滤器。这条回复是预置的，仅用于提醒此情况下虽然召唤了bot也无法回复。
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-06 13:11:52 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgkuy74
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kgkuy74/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 抱歉，本贴主贴或评论会触发必应过滤器。这条回复是预置的，仅用于提醒此情况下虽然召唤了bot也无法回复。
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-06 15:22:38 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kglbn7p
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kglbn7p/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 我不是很喜欢加哈哈哈微信只有家人

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: vega-sicilia
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-06 15:55:54 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kglgn32
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kglgn32/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 赞

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-01-02 10:12:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: kfykh2l
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kfykh2l/
>
> [removed]

> - Author: KuenFai
> - Created: 2024-01-02 11:34:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: kfyr4as
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kfyr4as/
>
> 不知道你零基础转码的原因，找工作祝你好运

> - Author: floppa_official08
> - Created: 2024-01-02 14:46:00 UTC
> - Score: 9
> - ID: kfzce2x
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kfzce2x/
>
> 滑铁卢的cs本科生都找不到工作了 你们college人还会有任何机会吗

>> - Author: Big-Description7100
>> - Created: 2024-01-05 14:55:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgft46y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kgft46y/
>>
>> 不至于，我真没见过loo cs本科找不着工作的…

>>> - Author: floppa_official08
>>> - Created: 2024-01-06 03:00:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kgj709a
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kgj709a/
>>>
>>> 官网数据说23届ng就业率才百分之四五十

>>>> - Author: Big-Description7100
>>>> - Created: 2024-01-06 03:58:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kgjey3p
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kgjey3p/
>>>>
>>>> 周围有认识一部分的学长是准备读研的 所以这部分可能没算进去 其他找工的认识的基本都能拿到offer 不过去不去是另一回事了

> - Author: WelderSubstantial124
> - Created: 2024-01-02 15:58:56 UTC
> - Score: 5
> - ID: kfzn9kj
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kfzn9kj/
>
> 零基础转码选加拿大 那是多么想不开。。

> - Author: Lifeis_so_big
> - Created: 2024-01-02 21:07:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: kg14agc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg14agc/
>
> 建议呆在洼地

> - Author: Vegetable_Trip_2192
> - Created: 2024-01-03 03:31:12 UTC
> - Score: 4
> - ID: kg2tchi
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg2tchi/
>
> 我真不是打擊你，現在的就業環境，加上你這幾乎是零基礎零工作經驗，就算給你面試，你覺有任何可能嗎？

> - Author: Mother-Shift-2850
> - Created: 2024-01-03 04:54:49 UTC
> - Score: 5
> - ID: kg34atq
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg34atq/
>
> 同样零基础转，同样加拿大，我已经打算毕业就失业了

>> - Author: 5akura
>> - Created: 2024-01-03 05:41:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kg39mn1
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg39mn1/
>>
>> 加油，你是大学还是college学生

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-01-03 22:40:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: kg6zont
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg6zont/
>
> it's called intership

> - Author: dsa_p
> - Created: 2024-01-04 06:15:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: kg8tpo9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kg8tpo9/
>
> 最近发现从web换个赛道去写c++会容易一点。可能没web那么容易入门所以竞争会少点吧。再配合上国人对lc的热情，一定会成功的😁

>> - Author: 5akura
>> - Created: 2024-01-05 04:59:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kge3pa6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kge3pa6/
>>
>> 谢谢你的思路🙏🫡

> - Author: pao11235
> - Created: 2024-01-06 11:42:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: kgkmdc1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18wjldx/加麻大找coop求码农老嗨指导/kgkmdc1/
>
> nextjs全栈项目搞几个
