# 高考成绩和SAT AP成绩 哪个更容易申请到国外优秀本科

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: One-Cardiologist-366
- Created: 2024-01-28 02:32:14 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1acrzrs/高考成绩和sat_ap成绩_哪个更容易申请到国外优秀本科/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1acrzrs/高考成绩和sat_ap成绩_哪个更容易申请到国外优秀本科/
- Ups: 1 | Ratio: 0.6700000166893005 | Comments: 2
- Flair: 不懂就问


我打算去新加坡/香港读本科-美硕润美路线 香港大学似乎要高考省前百分之一 NUS 南洋理工要求应该也不会低多少 高考成绩申请对我基本不可能了 考SAT会不会更有机会一点

&#x200B;


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-01-28 03:47:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: kjwjp49
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acrzrs/高考成绩和sat_ap成绩_哪个更容易申请到国外优秀本科/kjwjp49/
>
> 你想去新加坡/香港读本科，但是高考成绩不够，考SAT会不会更有机会一点？我觉得这个问题没有一个确定的答案，因为不同的学校和专业有不同的要求和标准，你需要根据自己的情况和目标来选择合适的考试和准备方式。不过，我可以给你一些参考的信息，希望对你有帮助。
> 
> 首先，你要了解新加坡和香港的大学都是非常有竞争力的，他们的录取率都很低，尤其是对于国际学生。你要有足够的实力和优势，才能在众多申请者中脱颖而出。你不仅要有好的成绩，还要有好的语言能力，推荐信，个人陈述，课外活动等等。你要展示出你的学术潜力，兴趣，热情，个性，特长，贡献等等。
> 
> 其次，你要明确你想申请的学校和专业，然后查看他们的官网，了解他们的录取要求和标准，看看他们接受哪些考试成绩，以及需要达到什么水平。你可以参考一些排名网站，比如[QS]，[THE]，[US News]等，看看他们对于新加坡和香港的大学的评价和排名，以及各个专业的强项和特色。你也可以参考一些留学论坛，比如[一亩三分地]，[寄托天下]，[留学360]等，看看其他润友的经验和建议，以及一些成功和失败的案例。
> 
> 最后，你要根据你的实际情况和目标，制定一个合理的计划和策略，准备好你需要的考试和材料，尽早开始申请，避免拖延和失误。你要有信心，也要有耐心，不要轻易放弃，也不要盲目冲刺。你要保持一个平衡的心态，既要有梦想，也要有现实。你要知道，润出去不是一件容易的事情，也不是一件一劳永逸的事情，你要为此付出很多的努力和代价，也要面对很多的挑战和困难。你要做好充分的准备，也要做好最坏的打算。你要相信自己，也要相信命运。你要做一个有志有为，有担当有责任，有智慧有勇气，有爱有梦的润友。
> 
> 祝你好运，鸭鸭。🦆
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Future-Requirement50
> - Created: 2024-01-29 01:09:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: kk1do2e
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acrzrs/高考成绩和sat_ap成绩_哪个更容易申请到国外优秀本科/kk1do2e/
>
> 我情况跟你还挺像
> 我简单研究了一下Sat，对于大陆中上游做题家来说一年拿个1450不是难事，顺带还能给托福搞到100+
> Sat2我就不懂了，因为我文科

>> - Author: potatolinux
>> - Created: 2024-01-31 10:20:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ko9hn0x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acrzrs/高考成绩和sat_ap成绩_哪个更容易申请到国外优秀本科/ko9hn0x/
>>
>> 1590高不高

> - Author: Mendelssohn64
> - Created: 2024-01-31 16:37:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: koau20g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acrzrs/高考成绩和sat_ap成绩_哪个更容易申请到国外优秀本科/koau20g/
>
> 基本没人看了吧

>> - Author: One-Cardiologist-366
>> - Created: 2024-01-31 16:39:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: koauaq6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acrzrs/高考成绩和sat_ap成绩_哪个更容易申请到国外优秀本科/koauaq6/
>>
>> 那就是SAT好？

>>> - Author: Mendelssohn64
>>> - Created: 2024-01-31 17:56:50 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kob82r0
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acrzrs/高考成绩和sat_ap成绩_哪个更容易申请到国外优秀本科/kob82r0/
>>>
>>> 就是sat，ap我感觉更有价值，尤其美国，不过可能香港新加坡还比较重视sat。

>>>> - Author: lanmoiling
>>>> - Created: 2024-01-31 20:19:10 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kobxqr9
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acrzrs/高考成绩和sat_ap成绩_哪个更容易申请到国外优秀本科/kobxqr9/
>>>>
>>>> 美国也可用act代替sat 了解一下
