# 诚心求指导|看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: SeaworthinessDry6195
- Created: 2024-01-03 12:18:09 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/
- Ups: 1 | Ratio: 1 | Comments: 1
- Flair: 不懂就问


**本人基本情况:**

女。快30岁了，从18岁开始一直犹犹豫豫想润。去年SH lockdown四个月之后坚定这辈子一定要润出去。

中下985本科，测控专业，偏EE的传统工科。港三EE授课硕。

之后在SH知名IT外企做IT技术支持到现在将近4年。英语为工作语言，雅思去年重考了7分。

未婚无孩但是有准备结婚的队友。双方父母都有养老金，经济尚可。自己工作几年攒了点小钱。

&#x200B;

以上是看起来还不错的履历。**以下是debuff的部分：**

1. 队友民办二本计算机专业本科毕业，是同一个公司不同部门的同事。能被我司招进来说明能力是可以的，但是学校也是真差劲。队友有在申请24Fall的香港欧陆爱尔兰研究生，但是因为本科太差GPA也不怎么样所以大概率去不了好学校或全聚德。
2. 虽然我在外企大厂做IT，但不是写代码的，工作性质偏向运维和信息安全。由于专业原因+工作中缺乏机会，我的代码能力非常差。前端后端都不会的那种，只会一些基本的算法数据结构知识。有在持续学习考证。
3. 硕士的研究经历不足，方向小众而且没有做出成果。无paper。申请PhD感觉没有希望。

&#x200B;

目前的想法，执行情况和遇到的困难及困惑，**希望大佬能指点迷津或给点建议：**

**整体规划：**不挑地方，主流润的地方都能接受。经济原因放弃美帝，澳洲没怎么研究过但是应该也放弃了。队友自费润出去留学然后留下来工作。我直接申请海外工作，留学读二硕乃至PhD也可以考虑，但期望有奖学金,  不然两个人的存款很快会挥霍完。一把年纪了不想花父母的钱。

**\[半润HK\]** 曾经求学的地方，毕业的时候看不上，觉得HK IT不行。现在悔不当初。我属于比较有语言天赋的，广东话自学到能听懂和简单聊天。之前想让队友申请港理工然后我去香港找工作。结果理工无情拒了，HK学校也不多，不知道队友还有没有去HK读书的机会。现在看HK希望渺茫了。

**\[润欧\]** 收到港理工拒信之后赶紧做功课让队友补申爱尔兰。目前UCD发信说在WL里，于是再补申DCU。同时开始研究北欧的英授硕士，目标QS 300左右的学校。

要润欧的话我自己就比较困难了，不知道国内直接申请欧洲的工作还给工签是否有半点希望？尤其是现在全球环境都不好。所以与此同时我也在考虑二硕，目前倾向瑞典丹麦芬兰荷兰。困难在于北欧看重本科课程和硕士专业的匹配度，最匹配我本科专业的肯定还是EE，我总不能再去读一个EE吧...要转码的话CS的pre-request我本科似乎不能满足。但不转码的话我还能学什么呢？这点颇为头疼。

**\[润日\]** 目前不太考虑这个选项但是也不是没想过。研究了一下日本的修士和硕士好像有点过于麻烦了。我俩也不会日语(不排斥学）。考虑直接国内投递日本的外企用英语工作？不知道难度到底怎么样。另外日本也是个比较封闭的环境，一旦在日本工作生活，想再去欧美就难了？

**\[润其他地方\]**这个还没时间研究和考虑...有什么好的国内直申给工签的机会可以推荐吗？或者全奖读硕的机会也很愿意考虑。

&#x200B;

以上。欢迎各位评论交流\~


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-01-03 12:18:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: kg48310
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg48310/
>
> 是的，北大12，清华14，这两个都是不错的求学地点
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-01-03 12:52:25 UTC
> - Score: 17
> - ID: kg4bqwp
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg4bqwp/
>
>  **\[半润HK\]**  IT類要好工資的, 直接去金融機構. 不是講去商業銀行做IT support那種(不是差但不夠好, 遠不足以抵消香港住房的高價), 而是去投行, trading那種對computing有更高requriement的. you can try CityU and HKBU if reject by Poly.
> 
>  **\[润欧\]**  
> 
> 1. forget about QS. it is uesless for your purpose
> 2. 你這堆 (瑞典丹麦荷兰) 都不好留, 尤其是denmark. 那個international student retention rate大概最多就二十幾%, 比法國四十多和德國的六十多低多了. 而且還是要學費的. (Finland和Ireland沒有comment here)
> 3. 拿著EE去申CS, 或者CE然後多讀CS的課應該是比較合適的方案. 要具體school by school 的看的這個. (admission flexibility, curriculum flexibility)
> 
>  **\[润日\]** you better learn Japanese first......
> 
> &#x200B;
> 
> 最大的debuff莪會覺得其實是兩點:
> 
> 1.  虽然我在外企大厂做IT，但不是写代码的，工作性质偏向运维和信息安全 (a 2nd master in CS will be a good plus)
> 2.  队友民办二本 (go to lower ranking school in a country with better job market)

>> - Author: SeaworthinessDry6195
>> - Created: 2024-01-03 14:32:39 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kg4om5i
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg4om5i/
>>
>> Thank you very much for the clear roadmap guidance!
>> 
>> CityU already applied but I don't think CityU will give him offer since CityU has a higher ranking now... BU we gave up due to no proper major (CS) for him. HK was the most desirable place for us to "run" but seems now we lost the opportunity (that's why I started to seek for advises in EU).
>> 
>> I know it's late but I have my own concerns and not able to apply earlier. Anyway it's useless to regret.
>> 
>> Will try to apply for some CS MSc in Europe now for myself and hope us could get some positive feedback.
>> 
>> Sincerely appreciate your comments again ! Hope you all the best.

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-01-03 17:14:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kg5e8is
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg5e8is/
>>>
>>> dont think that you need a proper CS major to run (for him)
>>> 
>>> something in DS/AI, or ITM (HKBU have that) will be good enough to serve the purpose.
>>> 
>>> have to be flexible somehow......

>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>> - Created: 2024-01-04 07:00:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kg8xy0n
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg8xy0n/
>>>>
>>>> > “虽然我在外企大厂做IT，但不是写代码的，工作性质偏向运维和信息安全”
>>>> 
>>>> This is also my drawback, but the only difference is that I don't have that much working experience. My major is Network Engineering, and I'm also considering to apply for MSc CS in Europe. What I worry about most is the curriculum requirement of CS program, and what's the probability of receiving an offer?

>>>>> - Author: SeaworthinessDry6195
>>>>> - Created: 2024-01-08 04:43:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kgukgr5
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kgukgr5/
>>>>>
>>>>> True we have similar background and concerns hahaha...

> - Author: Lanky_Budget_6097
> - Created: 2024-01-03 12:56:13 UTC
> - Score: 6
> - ID: kg4c6b2
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg4c6b2/
>
> 加拿大，一个人读书一个人打工，配偶工签搜一下

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-01-03 13:54:02 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: kg4jafr
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg4jafr/
>>
>> 樓主和她的另一半, 一個學歷ok, 一個工作經驗okay, 這搞得有點難搞.
>> 
>> 如果 港三EE  +  外企大厂做IT 寫碼是同一個人的話, 那這個人去找打工, 另一個去讀書, 還會是挺不錯的. 但換了現在這個combination, 打工那人的很可能要藍領了.

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-01-03 13:32:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: kg4gjow
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg4gjow/
>
> 欧洲 运维岗位不多 开发和信息安全分国家 加拿大现在最快 就学法语 而且今年估计要求会高一点的 日本相对于还是好去的

>> - Author: stupidStage12dogis2B
>> - Created: 2024-01-04 10:13:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kg9dso0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg9dso0/
>>
>> 日本不是外资的话，日本人公司我估计楼主受不了 主要还是女的。

> - Author: Lazy_Pop8042
> - Created: 2024-01-03 13:51:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: kg4iy2q
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg4iy2q/
>
> 首先不建议爱尔兰

>> - Author: SeaworthinessDry6195
>> - Created: 2024-01-03 14:33:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kg4oqy5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg4oqy5/
>>
>> 请问为什么呢？爱尔兰不是欧洲IT重镇吗，我身边也有国内直申爱尔兰工作成功的例子...

>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>> - Created: 2024-01-03 14:38:20 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: kg4pfjw
>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg4pfjw/
>>>
>>> 爱尔兰早就烂完了 留学产业发达 岗位却还没北欧那几个多 你就算有工作经验 不一定抢得过阿三

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-01-03 15:50:31 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kg50k2h
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg50k2h/
>>>
>>> ireland和一眾英語國家一樣, 一早大學產業化, 靠國際生賺錢.
>>> 
>>> 加上英語國家不用學第二外語, 一早被各路第三世界想潤的人卷爆了. (北歐is the next/current one)

>>> - Author: Lazy_Pop8042
>>> - Created: 2024-01-03 16:26:50 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kg56jou
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg56jou/
>>>
>>> 这里早就烂完了，2021年左右这里缺人，guidewire SIG这些厂子都在扩招，现在早就饱和+裁员了。而且这里生活成本很高，我朋友在dublin的AON，new grad的前端开发，税后月薪2500欧，房租1300欧

>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>> - Created: 2024-01-04 06:53:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kg8xcmo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg8xcmo/
>>>>
>>>> 啊？我还申请了爱尔兰的cs硕士呢，准备润过来

>>> - Author: Secret-Ring1301
>>> - Created: 2024-01-04 04:47:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kg8jvc9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg8jvc9/
>>>
>>> op 请教下国内有个三五年工作经验直接申请欧美工作真的可行吗，我也在国内大厂马上工作满三年了，打算试试，网上看大家总感觉可能性很低的样子

> - Author: frank14686
> - Created: 2024-01-03 14:29:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: kg4o70c
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg4o70c/
>
> 鸭鸭

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-01-03 16:37:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: kg58bpv
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg58bpv/
>
> [removed]

> - Author: biglarsh
> - Created: 2024-01-03 21:02:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: kg6ijy8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg6ijy8/
>
> 隊友加拿大唸書，你配偶工簽，憑知名IT外企經驗應該找到qualifying job. 現在已經可進EE為何不打個分？趁年輕。

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-01-04 07:03:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kg8yakj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg8yakj/
>>
>> 在近年這個就業市場環境下很有難度, 估計很大可能會被要求canadian experience........

>>> - Author: biglarsh
>>> - Created: 2024-01-04 07:40:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kg91fnd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kg91fnd/
>>>
>>> 就算有也不一定，但是OP本人條件不錯找工作加PNP就好

> - Author: CestLongtemps
> - Created: 2024-01-05 01:01:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: kgd57qn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kgd57qn/
>
> ee是什么，爱沙尼亚域名吗

> - Author: BigBait
> - Created: 2024-01-06 18:24:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: kgm55ww
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kgm55ww/
>
> **我在外企大厂做IT，但不是写代码的，工作性质偏向运维和信息安全。** 这个算是加分项目，不算是debuff，如果你想继续从事IT的话， 强烈推荐硕士那种CS 转专业的program 例如 NEU CS align（https://www.khoury.northeastern.edu/programs/align-masters-of-science-in-computer-science/），在西雅图，他家就业率往年经济状况好的情况下基本上90%都去当地的大公司Amazon，微软，meta，google，还有hotstartup， 今年经济形势太差，但是我了解到也有一半同学拿到了offer.. 工作上面既然有工作经验，可以考虑找SDE, 你也可以根据你的背景找System engineer或者是Security engineer... 还有data engineer/QA之类的也可以考虑。。 待遇方面SDE>SysEng/DE/QA  如果是经济原因不考虑美帝，美国相对机会会比其他地方多太多，而且待遇高好几个级别。。 还有 有些小众排名比较靠后学校你可以申请全奖读硕士（做RA/TA）那种。。。 这种也有机会。。 但是比较少。。如果经济情况允许，还是优先推荐地理位置容易找工作的学校，IT 类就那几个，西部的硅谷，西雅图，东部的纽约。德州也不错，性价比很高。总体而言西部的机会相比东部多太多

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-01-06 18:24:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgm55xp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/kgm55xp/
>>
>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*
