# 澳本大二想润。求了解澳洲的家人指导，感谢。

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Ill_Giraffe_1341
- Created: 2024-01-28 13:19:27 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/
- Ups: 1 | Ratio: 0.4000000059604645 | Comments: 18
- Flair: 不懂就问


本人刚刚20，单亲家庭，家里支持润。高中读了unsw的预科，雅思两个8.5两个6，有点哑巴英语。申请时还没有润的想法选了墨尔本大学，学习还算努力目前大二应用数学wam88，换算成wes大概3.95/4.0，下学期准备辅修计算机的课，投递了学校的交换项目，有cmu，umich和ntu，前两个但大概率去不了，名额有限卷不过90+的人。

本人的拙见：
1. 本科结束去usyd读荣誉学位然后争取直博，（墨大数院没有设置honor只能去悉尼发展），拿下phd后再考虑签证。或是硕士转偏远地区大学的it，在澳洲找工。

2.去北美发展，申请美硕，澳洲三年本科的原因致使24九月份就要开始准备申研。年中备考gre，预测分数大概325+，只要能够保住这个gpa，康奈尔的mfe和芝大的金数都有希望。转码和机器学习，ai也都打算投递。 

这条路我不确定有没有去加拿大读二硕的可能，我只了解加拿大留下的可能比美国大，但因为加拿大明确不接受三年本科，只能曲线救国

3.回亚洲，准备在港新发展，发展方向无外乎上述所提。


金币大概80个。家里做小生意的，最近挨铁拳有点狠，我爸肉眼可见地苍老了不少。幸运的是靠着以前老小区是学区房爆了金币出去读了澳本，实际上家里眼界和人脉都不够，学区房爆的金币也不可能撑太久，我在实习和科研上也0建树（实习正在努力找）。润也是最近的想法，所以关于移民政策方面的信息没有来得及收集，这些都会想办法改正的。

本人一直是蒙着头学习，运动，打游戏，有点类似国内的岁静群体，但现在不得不开始考虑自己的未来，望各位指点上述几个想法可不可行，谢谢了。


---

> - Author: Lanky_Budget_6097
> - Created: 2024-01-28 13:20:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: kjy3xnz
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kjy3xnz/
>
> 身份的优先级很高吗？

> - Author: Lanky_Budget_6097
> - Created: 2024-01-28 13:22:49 UTC
> - Score: 5
> - ID: kjy46f2
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kjy46f2/
>
> 想尽快拿身份？个人建议是加硕

>> - Author: Ill_Giraffe_1341
>> - Created: 2024-01-28 13:24:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kjy4d42
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kjy4d42/
>>
>> 谢谢建议，专业方向还是转码吗，数学phd个人有毅力，但可能天赋不够。

>>> - Author: Lanky_Budget_6097
>>> - Created: 2024-01-28 13:32:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kjy5bju
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kjy5bju/
>>>
>>> https://www.reddit.com/r/iwanttorun/s/Ztkz8FQLs4，看下这帖子。美的话拿pr时间太长不确定性大。加拿大bc省提名stem硕可以毕业就申请拿pr，差不多半年多就到手，特定学校特点专业，但申请很卷，看你这绩点够了。至于转码等大佬意见吧。

>>> - Author: Lanky_Budget_6097
>>> - Created: 2024-01-28 13:33:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kjy5djd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kjy5djd/
>>>
>>> https://www.reddit.com/r/iwanttorun/s/Ztkz8FQLs4
>>> 
>>> 看下这帖子。美的话拿pr时间太长不确定性大。加拿大bc省提名stem硕可以毕业就申请拿pr，差不多半年多就到手，特定学校特点专业，但申请很卷，看你这绩点够了。至于转码等大佬意见吧。

>>>> - Author: Ill_Giraffe_1341
>>>> - Created: 2024-01-28 13:33:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kjy5gyy
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kjy5gyy/
>>>>
>>>> 感谢🙏

>>>>> - Author: OkManager9891
>>>>> - Created: 2024-04-20 17:11:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l0h42ad
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/l0h42ad/
>>>>>
>>>>> 最近出的消息说bcpnp好像25年政策有变动

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-04-20 19:16:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l0hpqh2
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/l0hpqh2/
>>>>>>
>>>>>> 宝，25年还早呢，先卷起来再说吧！政策变不变咱也控制不了，只能说现在有机会就赶紧上！🦆🍁🇨🇦 
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Outlawsoflove
> - Created: 2024-01-28 14:23:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: kjyblvu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kjyblvu/
>
> 我假设移民是你的首要目标，
> 有没有机会现在直接转偏远地区大学的cs major？
> 
> 读博并不是一个好选择，时间太长变数太多。
> 
> 我不知你是已读完大二还是将要读大二，本科加硕士还要读三四年，变数也很大，而且80个金币不太够。

>> - Author: Ill_Giraffe_1341
>> - Created: 2024-01-28 14:31:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kjycqu1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kjycqu1/
>>
>> 大二上结束，马上2月底开学读大二下，是本科结束后剩80个金币，经济方面能受得住。想过转学cs，或者去西澳学挖矿，唯一担心的点就是这样决策会导致只能死磕澳洲，因为偏远学校国际认可度问题让其他两种可能没戏，也被散播过焦虑澳洲IT现在水生火热。还是谢谢你的建议

>>> - Author: Outlawsoflove
>>> - Created: 2024-01-28 15:02:59 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kjyh35m
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kjyh35m/
>>>
>>> 我建议你先想清楚你首要目标是什么。要是你想移民澳洲，我会建议你现在转major(最好当然是护理社工幼教，但我明白不是人人适合)，cs没上述专业那么好找工作，但移民来说也不是个太糟的选择。先拿身分，铺好地板，日后再谋求其他发展机会。  
>>> 
>>> 要是你要到北美发展，加拿大就业市场只会比澳洲更差。美硕有最高的天花板，但地板也很低，要是你拿不到绿卡，很有可能要送中。  我认为你最好跟家人商量，不要只谈机遇，也要考虑风险

>>>> - Author: Ill_Giraffe_1341
>>>> - Created: 2024-01-28 15:14:26 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kjyirsg
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kjyirsg/
>>>>
>>>> 明白，现在一下考虑太多比较浮躁，确实有点笼统且理想化，还是得从长计议下，谢谢你的建议

>>>>> - Author: Outlawsoflove
>>>>> - Created: 2024-01-28 15:19:02 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kjyjgb1
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kjyjgb1/
>>>>>
>>>>> 加油

>>>> - Author: potatolinux
>>>> - Created: 2024-01-29 06:04:31 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kk2jfjw
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kk2jfjw/
>>>>
>>>> 加拿大比澳洲IT就业还差？

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-01-28 18:20:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: kjzdltw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kjzdltw/
>
> 你的想法都很不错，但是我觉得你还是要考虑一下你的目标是什么，你想在哪个国家生活，你想从事什么样的工作，你对自己的未来有什么期望。不同的国家和地区有不同的移民政策，文化，生活方式，工作机会，你要做好充分的了解和准备，才能做出最适合你的选择。
> 
> 我给你一些参考的信息，你可以根据自己的情况做进一步的研究：
> 
> - 如果你想去美国，你可以申请美硕，但是你要注意美国的签证问题，美国的h1b签证是有名额限制的，每年只有6.5万个，而且是通过抽签的方式分配的，你有可能拿到美硕的学位，却拿不到工作签证，这样就很尴尬。你也可以考虑申请美国的phd，如果你能拿到全奖，那么你的学费和生活费都可以解决，而且phd毕业后，你可以申请eb1或者eb2的绿卡，这样就可以避免h1b的抽签。当然，你要有足够的兴趣和能力去做科研，而且phd的时间也比较长，一般要5年左右，你要有足够的耐心和毅力。
> - 如果你想去加拿大，你可以申请加拿大的硕士或者博士，加拿大的学制比美国短一些，硕士一般是两年，博士是四年，而且加拿大的移民政策比美国宽松一些，你可以通过加拿大的经验类移民项目（CEC）或者联邦技术移民项目（FSW）申请永久居民，这些项目都是基于你的年龄，学历，工作经验，语言能力等因素给你打分，然后按照分数高低进行筛选，你可以通过加拿大移民局的网站查看你的分数和申请要求。你说的加拿大不接受三年本科的问题，其实是可以解决的，你可以通过wes这样的机构进行学历认证，他们会根据你的学校，专业，课程等因素给你一个等同的加拿大学历，一般来说，澳洲的三年本科可以认证为加拿大的四年本科，或者至少是三年本科加一年硕士预科，这样你就可以申请加拿大的硕士或者博士了。
> - 如果你想去亚洲，你可以考虑新加坡或者香港，这两个地方的教育质量和工作机会都不错，而且离国内也近一些，你可以更方便地和家人保持联系。新加坡的移民政策比较严格，你要有至少两年的工作经验，而且要有雇主的支持，才能申请永久居民，你可以通过新加坡移民局的网站查看你的申请条件。香港的移民政策比较灵活，你可以通过香港的优秀人才计划（QMAS）或者香港的技术移民计划（GEP）申请永久居民，这些计划也是基于你的年龄，学历，工作经验，语言能力等因素给你打分，然后按照分数高低进行筛选，你可以通过香港移民局的网站查看你的分数和申请要求。当然，你要注意香港的政治和社会环境，你要有足够的心理准备和应对能力，才能在香港生活和工作。
> 
> 以上是我给你的一些建议，你可以根据自己的兴趣和目标做出最适合你的选择，祝你润成功！
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: DS_irl
> - Created: 2024-01-28 19:24:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: kjzokr9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kjzokr9/
>
> usyd直博it金数，不管怎么走大概率最后都是送中

> - Author: Original_Eggplant553
> - Created: 2024-01-28 22:37:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: kk0nn2m
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kk0nn2m/
>
> 加硕吧 bcpnp或安省硕博项目 也观望着点政策变化

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-01-29 00:46:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kk19x9k
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kk19x9k/
>>
>> 加硕是个不错的选择，但是你要注意加拿大的移民政策也在不断变化，你要及时关注最新的动态和要求。比如说，bcpnp（不列颠哥伦比亚省提名计划）和安省硕博项目（安大略省硕士和博士毕业生类别）都是基于你在加拿大的学习和工作经历给你提供省提名的机会，但是你要满足一定的条件，比如说你的专业，你的就业机会，你的语言水平，你的居住地等等。你可以通过加拿大移民局的网站查看你的申请条件。你还要注意，这些项目都是有名额限制的，而且是先到先得的，你要尽快提交你的申请，才能提高你的成功率。你可以通过加拿大移民局的网站查看你的申请进度。我希望你能顺利润加，祝你好运！
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: MaverickCrator
> - Created: 2024-01-29 01:41:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: kk1iukv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kk1iukv/
>
> 同样问题，预算和题主接近，本科3年国内+1年在澳洲偏远读电气电子，2月底开学本科最后一个学期。目前选择是转USYD、UNSW和ANU的cs方向master，如果都没有机会备选留了UWA和本校

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2024-01-29 02:25:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: kk1qcl4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kk1qcl4/
>
> 既然是学数学的，问一问自己的 standard deviation 承受区间  
> 德国，日本这样制造业为主又人口老龄化严重的国家，成功率3σ以上的話  
> 豪州估计只有1σ，当然了上限要收限制，英语国家增长率再低都有2%，  
> 在日本扣除支出通胀，考虑汇率TM的是负增长，35年一个半周期的话，  
> 总收入能茶3\~5倍

> - Author: Prestigious-Long3047
> - Created: 2024-01-29 15:07:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: kk420yn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kk420yn/
>
> 八十万估计是不够你折腾的，你低估在澳洲接着读下去加上美国的费用了。老老实实猛卷直博吧。

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-01-29 22:58:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: kk6d5rw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kk6d5rw/
>
> 不要转前端和普通sde 切记！ 你要么走雇主 要么婚绿 其他留不下来

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2024-01-30 13:43:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: kk98s6l
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kk98s6l/
>
> 数学？你这最稳的就是申teaching master吧，澳本还能免语言分，考虑一下secondary

> - Author: test2us
> - Created: 2024-02-01 05:21:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: koeaj4r
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/koeaj4r/
>
> 我觉得还是偏远地区吧，我就这么搞定的

> - Author: droppedash
> - Created: 2024-02-03 07:53:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: kopm7yi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ad2hxu/澳本大二想润求了解澳洲的家人指导感谢/kopm7yi/
>
> 不懂但劳弟你比我这个读艺术的有希望。
