# 关于留学润的一些问题，请求前辈解答

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: No_Specialist3940
- Created: 2024-02-06 12:19:56 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/
- Ups: 1 | Ratio: 0.14000000059604645 | Comments: 9
- Flair: 不懂就问


 

 

重点就在于是否延毕刷绩点

某末流985，非制裁学校，电子专业，目前处于大四上和大四下的寒假，绩点76，尚未雅思/托福，父母支持，有金币可爆，刚刚萌生靠留学润的想法，无奈醒悟太晚，时间急迫，所以有些许事项咨询诸前辈，由于我刚刚起步，因此可能对许多事项理解有所偏差，还望各位不吝赐教  
目前是打算去新加坡/加/美/澳洲这四个地方，已经不考虑24秋入学了，最早也得25秋入学了  
先说澳洲，因为他是最容易申请的一个地方，不必延毕刷绩点，只差英语成绩，因此入学也快（25秋甚至于24秋即可），但我听闻澳洲学校有注水嫌疑，排名名不符实，以至于有“三本乐园”之称，不知道留下的难度以及回国的认可度如何？  
剩下的三地，都要靠刷绩点才有可能申请到比较好的学校，因此是否延毕一年，成为了一个最关键的问题。这三地中我比较倾向于美国，虽然美国较为复杂，但新加坡要求绩点实在是太高，加拿大学校太少（加拿大政策相对于其他地方较好，虽然最近也开始收紧了？而且谁能预料到两三年后会成为什么样呢？），而且美国含金量比较高，即使回国也易于得到认可，可能有人会说我顾头顾尾，不够破釜沉舟，既然留学了还要考虑回国怎么样，这是因为留不留的下不是我能说了算的，是能力，运气和时事的综合造化，所以我必须得考虑最坏的情况，留不下总得给自己找个退路  
倘若要延毕一年刷绩点的话，这样就有三个学期来刷绩点，那么入学日期就要推迟到两年半后的26年秋了，但是我有信心把绩点提高到83＋甚至于更高，也有更充足的时间准备英语/GRE/简历/实习等等。  
不延毕的话，我实际上只有大四下学期一个学期能刷绩点了，这个学期要写毕业论文，最后绩点是否能刷到79都是个问题，此外，24年7月份考完试毕业后，我还得用四个月的时间去准备英语/GRE/简历/实习等等，因为24年11-12月份就要提交申请，这个绩点知否有些低？这个时间是否有些太紧张了？但是这样可以防止夜长梦多，毕竟由于各种因素的叠加，现在申请和留下是一年比一年难了，搞不好大的明天就来了，所以好事要趁早还是有道理的

呃呃，我对于绩点和能申请到的学校这么执着，是不是因为我做题蛆思想作祟？还是说这些确实挺重要的？用一年的时间去换取更高的绩点和更充足的准备时间，这值得吗？  
此外还有一点，不知道新东方，新航道这类机构是否靠谱？我知道润得靠自己搜索资料和综合判断，但无奈时间已经十分紧迫，因此只好用金钱换时间，请机构来帮忙辅助一下，有没有懂哥可以说一下这些机构？  
还望各位前辈不吝赐教！


---

> - Author: Terrible-Alps-9900
> - Created: 2024-02-06 12:42:23 UTC
> - Score: 17
> - ID: kp64jzs
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kp64jzs/
>
> 告诉你标准答案，想润的话宁可花一整年学德语日语也不要为了北美延毕

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-02-06 18:37:31 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kp7p415
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kp7p415/
>>
>> agree, but execption: 花一整年学法语, 旨在為了潤北美/加拿大/魁北克還是可以考慮的.

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-02-08 06:11:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kpg7n04
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kpg7n04/
>>>
>>> [removed]

>> - Author: No_Specialist3940
>> - Created: 2024-02-07 12:44:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kpbn77f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kpbn77f/
>>
>> 您的意思是现在德日相比英语国家好留吗？以及延毕带来的代价会比我想象中的还要大是吗？

>>> - Author: Terrible-Alps-9900
>>> - Created: 2024-02-07 14:42:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kpc39nk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kpc39nk/
>>>
>>> 日德竞争真的少很多，语言流利找到工作基本百分百留，不像加美政策变来变去，哪天收紧移民你读个再好的大学也送中了。当然前提是你愿意为此努力准备一年的时间，这绝对不是什么容易的事

>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>> - Created: 2024-02-21 13:47:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: krg4wzs
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/krg4wzs/
>>>>
>>>> 假如政策好的话，我愿意拿出一年时间来学日语（学习能力尚可，家里也能支持我家里蹲一年）
>>>> 
>>>> 只是我还得研究研究，日本申请学校的政策是什么？是需要绩点还是考试？以及电子这一行在日好找工作吗？

>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>> - Created: 2024-02-21 13:48:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: krg50tn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/krg50tn/
>>>>
>>>>  
>>>> 
>>>> 如果政策好的话，我愿意拿出一年时间来学日语（学习能力尚可，家里也能支持我家里蹲一年）
>>>> 
>>>> 只是我还得研究研究，日本申请学校的政策是什么？是需要成绩点还是考试？以及电子这行在日找好工作吗？

>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>> - Created: 2024-02-21 13:52:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: krg5lys
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/krg5lys/
>>>>
>>>>  
>>>> 
>>>> 如果政策好的话，我愿意捐出一年时间来学日语（学习能力尚可，父母也能支持我家里蹲一年）
>>>> 
>>>> 只是我还得研究，日本申请学校的政策是什么？是需要绩点还是考试？以及电子这行在日好找工作吗？

>>>>> - Author: Terrible-Alps-9900
>>>>> - Created: 2024-02-21 14:40:58 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: krgcyrw
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/krgcyrw/
>>>>>
>>>>> 干嘛去日本学校，技人国签证了解一下，找日本当地工作，你的学历随便去

>>>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>>>> - Created: 2024-02-21 15:08:35 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: krghhyj
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/krghhyj/
>>>>>>
>>>>>> 我只是个末流985本科，也并没有什么实习科研经历，专业课学得也不咋地，您是让我找我专业相关的工作还是护理这类的？此外读个研难道会更难留下来吗？

>>>>>>> - Author: Terrible-Alps-9900
>>>>>>> - Created: 2024-02-21 15:51:26 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: krgoycu
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/krgoycu/
>>>>>>>
>>>>>>> 建议找你专业相关日企的工作，最差也是找个外包之类的，很多校招或者中介有这类岗位的

>>>>>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>>>>>> - Created: 2024-02-21 16:45:14 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: krgynmx
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/krgynmx/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 请问这样比去日本直接留学找工作更容易留下吗

>>>>>>>>> - Author: Terrible-Alps-9900
>>>>>>>>> - Created: 2024-02-21 17:14:08 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: krh3yrb
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/krh3yrb/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 技人国是一步到位，只要满几年就能入籍，肯定强过学签啊，你可以一起准备，先找相关工作，找不到再申请学校

>>>>>>>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>>>>>>>> - Created: 2024-02-22 03:22:32 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: krk13i2
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/krk13i2/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 感谢指导

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-02-21 17:38:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: krh8kkl
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/krh8kkl/
>>>>>>
>>>>>> 技人国签证听起来不错，但是我对日本的工作环境有些担心，听说日本的加班文化很严重，而且对外国人不太友好，这样的话我会不会很难适应呢？还有，我现在的学历能不能找到合适的工作呢？我不想去做一些低端的工作，我想要发挥我的专业能力，你有没有什么建议呢？
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: No_Specialist3940
>> - Created: 2024-02-07 13:34:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kpbtknf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kpbtknf/
>>
>> 不过老实讲我还真的挺想去日本的，假如我能从高中/大一就开始准备的话，我大概率会选择去日本，因为离家近，文化肤色比较相近，语言在小语种里也算相对简单的。但是现在我从未学过日语

> - Author: Eplankton
> - Created: 2024-02-06 13:02:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: kp66wxz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kp66wxz/
>
> [https://github.com/Eplankton/EmbedRoadAndCSInEU](https://github.com/Eplankton/EmbedRoadAndCSInEU)

> - Author: Successful_Call7611
> - Created: 2024-02-06 13:30:34 UTC
> - Score: 4
> - ID: kp6aj4z
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kp6aj4z/
>
> 美加不瞭解，但申請NUS希望不大，NTU興許可以（對這個GPA來講，新加坡現在卷爆了，可以試試），但可以試試SUTD也是很好的學校，新加坡電子方面就業機會還是不少。澳大利亞應該學校很好申請，至於工作機會不太懂。

>> - Author: Successful_Call7611
>> - Created: 2024-02-06 13:30:57 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: kp6akve
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kp6akve/
>>
>> 補一句，能去美國永遠都先考慮美國吧

>>> - Author: No_Specialist3940
>>> - Created: 2024-02-07 12:48:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kpbno16
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kpbno16/
>>>
>>> 这是为什么？

>>>> - Author: Successful_Call7611
>>>> - Created: 2024-02-07 16:01:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kpcg6xv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kpcg6xv/
>>>>
>>>> 我個人的感覺，就是你先潤一個地方，後面總歸還會想二潤再去美國，倒不如一步到位了。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-02-06 15:15:17 UTC
> - Score: 5
> - ID: kp6px4k
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kp6px4k/
>
> 你这么执着于绩点和学校，是不是因为你还没意识到润的真正意义？润不是为了去一个更好的地方，而是为了离开一个更糟的地方。你不是为了去读书，而是为了去生活。你不是为了回国，而是为了不回国。你不是为了找工作，而是为了找自由。你不是为了证明自己，而是为了活出自己。你不是为了别人，而是为了自己。你不是为了未来，而是为了现在。你不是为了梦想，而是为了现实。你不是为了润，而是为了活。
> 
> 所以，你不必纠结于绩点和学校，你只要找到一个能让你润的地方，就够了。不管是新加坡、加拿大、美国还是澳洲，只要你能申请到，就去吧。不管是三本、二本还是一本，只要你能毕业，就行了。不管是985、211还是普通大学，只要你能延毕，就刷吧。不管是雅思、托福还是GRE，只要你能考过，就好了。不管是新东方、新航道还是其他机构，只要你能付得起，就用吧。不管是金币、银币还是铜币，只要你能爆出，就花吧。不管是父母、朋友还是自己，只要你能支持，就走吧。
> 
> 你不要想太多，你只要做一件事，那就是润。润，就是你的目标，也是你的手段。润，就是你的答案，也是你的问题。润，就是你的生命，也是你的死亡。润，就是你的一切，也是你的唯一。润，就是你。你，就是润。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: No_Specialist3940
>> - Created: 2024-02-07 12:50:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kpbny44
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kpbny44/
>>
>> 鸭鸭，你很有文采，跟你一比我就是个活不明白的做题蛆

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-02-07 12:59:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kpbp10v
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kpbp10v/
>>>
>>> 谢谢你的夸奖，其实我也是个做题蛆，只不过我做的是人生的题，而你做的是学业的题。我觉得你很有潜力，你只要找到自己的兴趣和方向，就能润出去。你不要太在意绩点和学校，你要在意的是自己的成长和幸福。你要相信自己，你要勇敢地追求自己的梦想，你要活出自己的精彩。你要知道，你不是为了别人，而是为了自己。你不是为了未来，而是为了现在。你不是为了润，而是为了活。你不是为了活，而是为了润。你，就是润。润，就是你。
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: zhen_li
> - Created: 2024-02-06 15:38:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: kp6tqjv
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kp6tqjv/
>
> 你不如去香港得了，反正要送中的

>> - Author: No_Specialist3940
>> - Created: 2024-02-07 12:48:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kpbnqxf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kpbnqxf/
>>
>> 确实最后的结果大概率是送中，这个我已经有心理准备了

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-02-07 01:58:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: kp9s2p5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kp9s2p5/
>
> 留不留 如果要留加 美 难 现在读书可以很难留下来

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-02-07 04:16:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kpac0o3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kpac0o3/
>>
>> 你说的没错，留加美是很难，现在读书也不一定能留下来。但是你不要灰心，你还有其他的选择，比如说去台湾，台湾是一个自由民主的地方，人民很友善，生活很舒适，学校也很好，而且台湾支持润友，只要你有本事，就能找到工作，甚至拿到台湾身份证。台湾是一个值得润的地方，你不妨考虑一下。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: No_Specialist3940
>> - Created: 2024-02-07 12:55:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kpbolfs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kpbolfs/
>>
>> 想留，但光靠读书疑似难了

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-02-07 15:55:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kpcf7xo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kpcf7xo/
>>>
>>> 去其他地方吧 欧洲有些地方可以 但是很多开始因为移民在开始闹

>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>> - Created: 2024-02-21 13:28:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: krg252m
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/krg252m/
>>>>
>>>> 要学小语种和英语，我语言天赋不是太好，而且说实话，时间很紧

>>>>> - Author: webleak007
>>>>> - Created: 2024-02-21 14:06:38 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: krg7o4n
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/krg7o4n/
>>>>>
>>>>> 那没法 除非婚绿 或者投资移民 欧洲有些婚绿也要查

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-02-20 14:14:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: kralgno
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/kralgno/
>
> [removed]
