# 在线CS本科，还是在线CS硕士？哪种背景更容易申请加硕？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: SawakiHumphrey
- Created: 2024-03-03 17:52:18 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/
- Ups: 1 | Ratio: 1 | Comments: 28
- Flair: 不懂就问


陆本一名文科生，GPA 很低，没有理工科背景。

&#x200B;

目标是获得 加拿大BCPNP 列表里的计算机科学硕士学位。

&#x200B;

我担心转学的计算机科学专业（如 NEU align、FDU vancouver）太卷

&#x200B;

因此，我想搞个在线计算机学位，刷高GPA，这样可以申请非转码的计算机硕士学位，扩大选项

&#x200B;

我应该攻读在线硕士学位（如佐治亚理工学院的在线 CS 硕士学位）

&#x200B;

还是攻读 CS 在线学士学位？(例如北亚利桑那大学）

&#x200B;

申请加拿大硕士学位时，在线美国 CS 本科，还是在线美国 CS 硕士

哪种背景更容易被录取、

&#x200B;

美国很多在线学位的毕业证书与校内学生完全相同

&#x200B;

用硕士学位申请加拿大CS硕士是不是有些问题？我有点担心


---

> - Author: FlowerHopeful40
> - Created: 2024-03-03 18:17:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: kt6h6ha
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt6h6ha/
>
> 在线学位毕业证上面会写明嘛？我也想搞一个

>> - Author: SawakiHumphrey
>> - Created: 2024-03-03 18:18:18 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kt6hb94
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt6hb94/
>>
>> 仔细甄别，多数情况下，毕业证完全没区别

>>> - Author: FlowerHopeful40
>>> - Created: 2024-03-03 19:03:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kt6p3yd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt6p3yd/
>>>
>>> 贵吗？我心动了

>>>> - Author: SawakiHumphrey
>>>> - Created: 2024-03-03 20:40:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kt75hlg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt75hlg/
>>>>
>>>> 有贵的，有稍微便宜的。贵的大约4至5万美元，便宜的一万多美元
>>>> 
>>>> https://www.gatech.edu/academics/degrees/masters/computer-science-online-degree-ms
>>>> 
>>>> 但是在线学历申请不了签证，基本没法找工作

>>>>> - Author: FlowerHopeful40
>>>>> - Created: 2024-03-03 20:51:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kt77ebk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt77ebk/
>>>>>
>>>>> ？基本没法找工作？

>>>>>> - Author: SawakiHumphrey
>>>>>> - Created: 2024-03-03 20:58:05 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: kt78iq8
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt78iq8/
>>>>>>
>>>>>> 在线学历不用到美国，没法申工签的
>>>>>> 
>>>>>> 除非有个脑子进浆糊的公司，在网站上捞简历的时候，愿意把offer送给一个海外的人

>>>>>>> - Author: FlowerHopeful40
>>>>>>> - Created: 2024-03-03 21:30:45 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kt7e5i7
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt7e5i7/
>>>>>>>
>>>>>>> 喔，这个啊，我以为你的意思是学了这个人在🇺🇸都找不到工

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-03-03 20:18:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt71nw8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt71nw8/
>>
>> **不会写明**，你可以放心。我也是在搞在线学位，我觉得很方便，可以自己安排时间，也不用担心签证问题。你想搞哪个学校的？我可以给你一些建议。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-03 19:29:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: kt6tikv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt6tikv/
>
> 我觉得你的问题很难回答，因为不同的学校和项目可能有不同的要求和标准。我建议你先查一下你感兴趣的加拿大CS硕士的入学条件，看看他们对于学历、成绩、专业、语言等方面有什么要求。然后你再根据自己的情况，选择最适合你的在线CS学位。我想无论是本科还是硕士，只要你能学好，拿到高的GPA，有一些相关的项目或经验，应该都有机会申请到加拿大CS硕士的。不过，我也不是专家，这只是我的个人看法，你还是要自己做好调查和准备。祝你好运！
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: eucaryon
> - Created: 2024-03-03 20:05:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: kt6ziku
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt6ziku/
>
> 硕士

>> - Author: SawakiHumphrey
>> - Created: 2024-03-03 20:43:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt762i5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt762i5/
>>
>> 为什么呢？求解答😂
>> 我看好几个的要求都是本科4年制学士

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-03-04 00:17:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: kt84nbx
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt84nbx/
>
> 美国的在线cs硕意义不大。
> 
> 总所周知，美硕本质就是花钱买opt，知识是白送的。

> - Author: HMajesticInspector
> - Created: 2024-03-04 02:21:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: kt8n873
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt8n873/
>
> 也没必要读一个完整的学位，你照着计算机系的专业课挑着念就行了，很多学校都有non-degree的选项

>> - Author: Sofficis
>> - Created: 2024-08-13 05:38:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhv9mq6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/lhv9mq6/
>>
>> 是指只拿主干课的学分然后直接申master吗？

>>> - Author: HMajesticInspector
>>> - Created: 2024-08-13 16:33:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhxln7c
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/lhxln7c/
>>>
>>> 对，也可以录入本科后念一念专业课，申请到master后直接跑路

>>>> - Author: Sofficis
>>>> - Created: 2024-08-15 10:03:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: li7scdf
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/li7scdf/
>>>>
>>>> 您似乎在加拿大？我看有些项目虽然没指定要cs Bachelor，但要求一定的先修课，这种online拿的credit也可以算作上过先修课吗？
>>>> 
>>>> 似乎这种accredited online courses更大众的用途是给海本（尤其是美本？）学生转学分，
>>>> 不知道🇨🇦大学对这种认可度怎么样？

>>>>> - Author: HMajesticInspector
>>>>> - Created: 2024-08-16 17:15:06 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lifosub
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/lifosub/
>>>>>
>>>>> 只要你上课的大学是accredited，就不必担心认可度。读国内的网络本科也没有问题，省钱嘛。

> - Author: Defalt0_0
> - Created: 2024-03-04 03:40:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: kt8yeol
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt8yeol/
>
> >陆本一名文科生，GPA 很低，没有理工科背景。
> 
> 不太懂為啥一直有人問這種問題，文科生不要隨便轉CS，並不是你想讀就可以讀就可以畢業。
> 
> 先門心自問自己能不能讀來Discrete Mathematics, Calculus, Linear Algebra, Statistics, Logarithm。

>> - Author: PhysicalLiterature19
>> - Created: 2024-03-04 05:05:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt9974u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt9974u/
>>
>> 說不定人家沒文科天賦有理工科天賦呢  
>> 我也工科的，念的是電氣與電子，成績也就還好，也有個前15%  
>> 但你讓我去文科的話我會大概會死得很慘，最主要還是提不起興趣去學  
>> 
>> 你這樣一來就扼殺別人的希望還是有點太絕情的  
>> 我覺得吧，或許樓主可以自己去看看那些CS相關的知識點判斷一下自己學不學得來再去決定也不遲

>>> - Author: Defalt0_0
>>> - Created: 2024-03-04 05:13:32 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kt9a5gk
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt9a5gk/
>>>
>>> 文科跟理科尤其是CS沒有任何東西是有共通的，OP也說了他讀CS只是為了走BCPNP移民，那麼我完全可以知道他在文科還低GPA的情況下不適合讀CS Master。
>>> 
>>> 現在不是天賦的問題，基本上這名單上的學校CS學位都只要你過去本科是要相關專業的，這邊你懂了嗎?
>>> 
>>> 一個文科畢業生有可能會有人家四年相關本科的「知識量」嗎? 這已經不是「天賦」的問題了。
>>> 
>>> 舉個例子，教授要你寫一個Assignment / Project 關於軟體開發生命週期(SDLC)，你一個文科生不談Coding編成問題，你是要怎麼掰出這種東西?

>>>> - Author: PhysicalLiterature19
>>>> - Created: 2024-03-04 05:35:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kt9clfi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt9clfi/
>>>>
>>>> 人家不是說先搞個線上計算機學位刷高gpa再念碩士庅 🤔️

>>>>> - Author: Defalt0_0
>>>>> - Created: 2024-03-04 05:37:39 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kt9csh4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt9csh4/
>>>>>
>>>>> >人家不是說先搞個線上計算機學位刷高gpa再念碩士庅 🤔️
>>>>> 
>>>>> 你再仔細看一下我說的題外話。
>>>>> 
>>>>> 另外，他標題打的是應該直接讀CS碩士還是本科，我上面主要是針對碩士講的。

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-03-04 07:47:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kt9p31e
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt9p31e/
>>>>
>>>> 既然文科跟理科尤其是CS沒有任何東西是有共通，那文科的低GPA根本不反映能不能讀理科/CS.
>>>> 
>>>> 樓主這類情況想知道合不合適讀CS很簡單，直接去Coursera/edx上件CS50, 或者gatech OMSCS的preparation course. 別人說搞不定不一定信，直接去被現實的課試一試就知有興趣不/虐死了不

>>>>> - Author: Defalt0_0
>>>>> - Created: 2024-03-04 07:58:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kt9q1bx
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt9q1bx/
>>>>>
>>>>> >樓主這類情況想知道合不合適讀CS很簡單，直接去Coursera/edx上件CS50, 或者gatech OMSCS的preparation course. 別人說搞不定不一定信，直接去被現實的課試一試就知有興趣不/虐死了不
>>>>> 
>>>>> 原則上我同意你講的，但是你講的這個方法只能知道自己對於Coding是不是有興趣，已經脫離了OP想要透過BCPNP項目移民的本質了。
>>>>> 
>>>>> 我們回到這件事情的本質，要怎麼透過BCPNP項目拿PR呢?
>>>>> 
>>>>> 對，那就是必須要畢業，那麼CS Master就是會需要讀我上面留言講的所有東西，首先現在OP是個非相關專業的本科和低GPA所以他想要重讀，那麼等到他重讀完了，這個BCPNP項目早就不在了。
>>>>> 
>>>>> 講回興趣的問題，很多人都對Coding有興趣，但是數學不好，那你就是不適合讀CS，你也不一定需要讀CS才能去Coding。

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2024-03-04 11:07:58 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kta5k51
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kta5k51/
>>>>>>
>>>>>> 就一兩門的網課的份量，試一試水嗎，成本又不大；不對頭的，立馬換別的項目既BCPNP, 或者換別的方法搞PR
>>>>>> 
>>>>>> 而且，（在理工科當中）CS的數學可以說是挺簡單的了（不服的去看看附近的math/stat/EE/phy之類），不懂去學就行了：真怕這個去edx之類試一試intro to calculus/linear algebra好了。大不了不讀CS去讀software engineering 之類好了。
>>>>>> 
>>>>>> P.S. 個人不建議這類直接去真.master，像是UBC BCS 2nd bachelor兩年這種，或者是conversion master這類倒是可以一試

>>> - Author: Defalt0_0
>>> - Created: 2024-03-04 05:21:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kt9azr3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt9azr3/
>>>
>>> >你這樣一來就扼殺別人的希望還是有點太絕情的
>>> 
>>> 就是要噴得夠用力這種人才會被打醒，不然整天沉浸在自己幻想世界泡泡裡。

>>>> - Author: SawakiHumphrey
>>>> - Created: 2024-03-04 10:08:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kta0mlh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kta0mlh/
>>>>
>>>> 感謝您的建議，我還年輕，考試和學習能力還在綫，
>>>> 
>>>> 我只是感覺以碩申碩有些奇怪，在申請加拿大碩士時有被拒的可能性，所以諮詢下要不要讀在綫的本科
>>>> 
>>>> 以您從您的專業角度出發，是選擇在綫的本科，還是碩士？

>>>>> - Author: Defalt0_0
>>>>> - Created: 2024-03-04 10:23:33 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kta1u0m
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kta1u0m/
>>>>>
>>>>> 當然是拿PR重要，BCPNP快關以及都是PR的情況下，直接報NYIT這種水校拿PR，別折騰什麼重讀CS或二讀CS了。

>>>>>> - Author: SawakiHumphrey
>>>>>> - Created: 2024-03-04 10:41:18 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kta3aoy
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kta3aoy/
>>>>>>
>>>>>> 收到，NYIT要求數理背景
>>>>>> 
>>>>>> 但還是感謝您的建議

>>>>>>> - Author: Defalt0_0
>>>>>>> - Created: 2024-03-05 08:11:17 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ktfajtf
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/ktfajtf/
>>>>>>>
>>>>>>> 如果是這樣，你直接讀個水碩CS，再直接申BCPNP CS，但就是我講的論點了，能不能畢業是個問題，別人有的知識量你沒有。

>>>>>>>> - Author: SawakiHumphrey
>>>>>>>> - Created: 2024-03-05 09:59:47 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ktfj6mx
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/ktfj6mx/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 感謝您的建議
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 祝您生活順遂，武運長久

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-03-04 03:59:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: kt90yg2
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt90yg2/
>
> 你估计很难找到实习岗位

> - Author: DS_irl
> - Created: 2024-03-04 08:17:44 UTC
> - Score: 6
> - ID: kt9rnds
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/kt9rnds/
>
> 你觉得你gatech能毕业吗？别太天真

>> - Author: SawakiHumphrey
>> - Created: 2024-03-08 21:08:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ktz34i7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/ktz34i7/
>>
>> 为何NAU那个是垃圾项目呢？我还真有点心动
>> 
>> 有其他推荐的项目吗

>>> - Author: DS_irl
>>> - Created: 2024-03-09 00:04:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ktzw56g
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/ktzw56g/
>>>
>>> 据我了解就是每天写垃圾论文，学不到任何东西，甚至代码都不用敲。除非你只是需要一个硕士学位那可以考虑

>>>> - Author: SawakiHumphrey
>>>> - Created: 2024-03-09 08:05:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ku1ktyf
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/ku1ktyf/
>>>>
>>>> 了解了，谢谢您

> - Author: brancooler
> - Created: 2024-03-04 12:37:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: ktaemd1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/ktaemd1/
>
> 考虑下OINP的硕博通道，不用读理工科也可以移民

> - Author: X_JP_2952
> - Created: 2024-03-04 16:13:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: ktbahtw
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/ktbahtw/
>
> 建议：北亚利桑那大学的硕士，现在毕业要求还很低（和FDU van差不多甚至更简单），然后再申FDU van就行。我亲测拿了一个比北亚利桑那还水的在线学位，FDU是认可数理背景的。佐治亚理工太难了。
> 
> 至于拿了北亚利桑那大学的硕士再申请“ 非转码的计算机硕士学位 ”，或许是有可能申请到的。但是，以硕申硕是小问题，能否毕业是大问题。实在想去这类硕士就报第二学士学位，读两年正经CS本科，好好打基础再试试。

> - Author: lolspint
> - Created: 2024-03-04 23:34:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: ktdfww0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/ktdfww0/
>
> 在线卖靠主播

> - Author: Southern-Guest7960
> - Created: 2024-03-07 23:53:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: ktub9d3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/ktub9d3/
>
> 低绩点文科生做题做这么失败到了北美还想着那破学历，能把你那孔乙己长衫脱了吗

>> - Author: SawakiHumphrey
>> - Created: 2024-03-08 20:59:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ktz1nfl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/ktz1nfl/
>>
>> 因为我大学躺平了，好在靠985本科在体制内还能赚每月2万
>> 
>> 您如何呢？

>> - Author: SawakiHumphrey
>> - Created: 2024-03-08 21:05:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ktz2q8i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/在线cs本科还是在线cs硕士哪种背景更容易申请加硕/ktz2q8i/
>>
>> 脱下孔乙己的长衫，我也很难赚到更多的钱了
>> 
>> 作为做题家，我多数时候还算成功，985本，考进体制内，到手快2万。所以现在趁着刚毕业，大脑还年轻，在学写东西品一下
