# 极限润英，求指教

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Apprehensive-Tip7654
- Created: 2024-03-01 11:35:17 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1b3s6el/极限润英求指教/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1b3s6el/极限润英求指教/
- Ups: 1 | Ratio: 1 | Comments: 4
- Flair: 不懂就问


本人大四下学期国内某双非二本师范院校在读，学前教育专业。一年半以前打游戏认识了现在的男朋友，是英国人，没有见过面但是经常打视频，双方都知根知底，感情很好。

由于毕业在即+一直有润的想法，男朋友也想让我去英国和他一起结婚生活，但是配偶签证政策对资金要求逐年提高，男朋友一个人的工资很难达到标准，于是我萌生了去英国留学一年，毕业后在英国工作的想法，这样可以用双方工资总和，想达到要求也就更容易。

现在的问题：
1.因为各种原因，之前一直没有要出国的想法，也没有好好学习，再加上之前脑热选了一堆网课还没参加期末考导致一堆垃圾公选课60+，绩点只有2.8左右，加上本科院校并不出色，担心无法申请到英国学校。说实话我并不在意学校排名如何，只想通过这种方式和男朋友早日在一起，所以想问问大家这个绩点是否能申请到非伦敦地区的院校。

2.这种方法的可行性。我的想法是在留学的一年内和男友结婚，毕业后找工作达到工资标准后申请配偶签证。

希望大家能给我一些意见，谢谢


---

> - Author: AlanChan007
> - Created: 2024-03-01 11:42:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: ksu71j7
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b3s6el/极限润英求指教/ksu71j7/
>
> 网聊一年半就叫知根知底，就想结婚，你也真够desperate的，去了就等着被拿捏吧。
> 
> 说难听点，玩够一脚踢走，你毫无办法。

>> - Author: Apprehensive-Tip7654
>> - Created: 2024-03-01 11:48:31 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ksu7m4s
>> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b3s6el/极限润英求指教/ksu7m4s/
>>
>> 这确实也是一个需要担心的问题，但是目前为止我还是很相信他的

>>> - Author: AlanChan007
>>> - Created: 2024-03-01 11:53:03 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ksu83dn
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b3s6el/极限润英求指教/ksu83dn/
>>>
>>> 太脑残了。谈恋爱没到手的时候一个样，婚后露出本性后另一个样的血淋淋的例子都一大堆。你居然把全部希望寄托在另一个人毫无血缘关系的人的身上。
>>> 
>>> 呵呵，假如同居出了矛盾，要吵架，你是不是只能忍气吞声？ 万一被欺负了，怎么办？
>>> 
>>> 你随便选个垃圾学校，毕业后英国工作很好找？
>>> 
>>> 去了就预备未来四五年被死死拿捏。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-03-01 12:03:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ksu964s
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b3s6el/极限润英求指教/ksu964s/
>>>>
>>>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Apprehensive-Tip7654
>>>> - Created: 2024-03-01 12:07:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ksu9oa0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b3s6el/极限润英求指教/ksu9oa0/
>>>>
>>>> 是。。可是我也没有其他办法了

> - Author: Excellent_Vehicle_61
> - Created: 2024-03-01 11:52:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: ksu81b8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b3s6el/极限润英求指教/ksu81b8/
>
> 一年半能信个鸡儿
