# 温哥华和多伦多哪个在加拿大地位更高一点？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: darwin_nunezzz
- Created: 2024-03-08 14:43:02 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1b9plqj/温哥华和多伦多哪个在加拿大地位更高一点/
- URL: https://www.reddit.com/gallery/1b9plqj
- Ups: 1 | Ratio: 1 | Comments: 7
- Flair: 不懂就问


名气感觉差不多，但是gdp和人口数量多伦多明显吊打温哥华，而且多伦多是金融中心，看城建感觉多伦多也完胜温哥华，不知道为什么温哥华知名度可以比肩多伦多，难道是因为宜居吗，还是中国人喜欢在大温买房，慢慢炒作起来的？高校质量温哥华险胜，多伦多就一个多大拿得出手，york排名400开外，温哥华有ubc和sfu压阵。


---

> - Author: FlowerHopeful40
> - Created: 2024-03-08 14:55:50 UTC
> - Score: 10
> - ID: ktx8jmw
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9plqj/温哥华和多伦多哪个在加拿大地位更高一点/ktx8jmw/
>
> 排名？地位高！这sub都吸引来了一些什么人啊😅

> - Author: Manichae_Ming
> - Created: 2024-03-08 14:59:24 UTC
> - Score: 5
> - ID: ktx94by
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9plqj/温哥华和多伦多哪个在加拿大地位更高一点/ktx94by/
>
> 地位高能当饭吃吗？

>> - Author: darwin_nunezzz
>> - Created: 2024-03-08 15:07:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ktxae6n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9plqj/温哥华和多伦多哪个在加拿大地位更高一点/ktxae6n/
>>
>> 不能当饭吃那么多人挤破头去温哥华？怎么不见你们往育空阿拉斯加润呢

>>> - Author: Manichae_Ming
>>> - Created: 2024-03-08 15:35:30 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ktxf8yu
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9plqj/温哥华和多伦多哪个在加拿大地位更高一点/ktxf8yu/
>>>
>>> 如果你所说的“地位”指的是“知名度/口碑/逼格/鄙视链”等人们口中的主观评价，那么城市本身的宜居度、社会经济指标是因，口碑是果。是因为多伦多温哥华比育空阿拉斯加更宜居，所以他们口碑更高。但是主观评价的地位（尤其是华人圈里用来攀比的逼格）往往和真正的宜居度并不完全相关。例如，至少多年前，美国在留学鄙视链上处于顶端，高于加拿大、澳洲、欧洲等。然而现在大家发现了，美国毕业抽不中工签什么都白搭，而加澳欧洲反而因为竞争不激烈，至少下限有兜底。又如，在过去“生物工程”是一个逼格很高的专业，引来很多高考高分考生，最后的结果大家也都知道了。所以说，众人口中的地位、口碑、逼格往往是不准确的，与其在乎“地位”这种虚幻的单一维度指标，不如在乎你想去的备选项的宜居度、就业机会等实在的数据。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-03-08 15:35:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ktxf8zo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9plqj/温哥华和多伦多哪个在加拿大地位更高一点/ktxf8zo/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: the_psycholist
> - Created: 2024-03-08 15:07:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: ktxaehb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9plqj/温哥华和多伦多哪个在加拿大地位更高一点/ktxaehb/
>
> 京爺地位最高，去北京！

> - Author: chirenzhiren
> - Created: 2024-03-08 15:15:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: ktxbqe8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9plqj/温哥华和多伦多哪个在加拿大地位更高一点/ktxbqe8/
>
> 难以置信，一直觉得这种贴是虎扑专属。。。
