# 日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Terrible-Alps-9900
- Created: 2024-03-31 20:13:19 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/
- Ups: 8 | Ratio: 0.8999999761581421 | Comments: 33
- Flair: 不懂就问


看了日本经营管理签只要25个金币开家公司就能办，就自己一个雇员，每年給自己发钱，100金币每年烧20个也够5年入籍了，而100个在英语国家也就够两年留学的钱，后面能不能润完全是未知数。

我在国内有自己的空壳公司，在日本有亲戚也做过创业啥的。本来梦想就是做独立开发，或者干脆开家实体游戏店，写商业计划书，经营一家“亏本”的公司在我看来不是很难。加上我目前不会日语，这个签证不对日语水平有要求。去年暑假去过一次日本玩，感觉在那里不当上班族每天生活还是很不错的。

想知道大家觉得这条路可行吗，有没有潜在的坑（不打算找国内中介），100金币走这个比留学是不是更容易润


---

> - Author: sailingfaner
> - Created: 2024-03-31 21:18:46 UTC
> - Score: 10
> - ID: kxgbv5a
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxgbv5a/
>
> 我覺得最難可能是你要有收益，我本人不是經營管理，但是經營管理似乎是需要有收益的。
> 
> 開實體游戲店類型的外國人有，中野百老匯就有一家專門賣歐美游戲周邊的店，那個老闆就是外國人，在日本幹了十年以上了，兄台的思路問題不大就看您個人能力。但是小弟覺得至少還是要學會日語，不會日語處處難。
> 
> 以及在日本做生意建議做好心理准備。你日是真的有黑幫要求你上供，不是保護費那種給了之後出事找警察沒用找他們替你平事的，而是你不交直接砸你店，據我所知池袋和新宿是有，別的地方不太清楚，我目前住的地方因爲純純郊區ghetto所以沒有這種事，但是有生意能做的地方就難講了。
> 
> 其次就是沒事找事的客人也有，你去翻那家店老闆的推，莫名其妙自家網店被人搞。以及神戶有家專門做變形金剛的店叫サイレントナイト，就因爲老闆是女的總有上門外加在推特上搞事的。
> 
> 這些小弟都建議你考慮一下。
> 
> 至於開發如果是游戲的話我勸你三思而後行，成本太大外加很多成功的獨立製作人要麽是大學期間休學住自己父母家裏，要麽是白天上班晚上下班做游戲，社會人脫產搞這個的很少有能撐下去的。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-03-31 23:00:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kxgryvg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxgryvg/
>>
>> 哥们儿，你这日本梦想听起来就像是在玩《模拟城市》里的“开店挑战”，只不过现实版的黑帮DLC加入了游戏。你以为自己是在经营一家店，其实是在经营一场“不被砸店”的生存游戏。至于日语嘛，不会说没关系，反正黑帮上门的时候也不是来跟你聊天的。而且，你说的那个独立开发梦想，听起来就像是想用乐高积木建造一个真正的城堡，既费时又费力，最后可能还是一场空。不过话说回来，如果你真能在日本开出一家连黑帮都不敢惹的游戏店，那我真心佩服你，兄弟！👏
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: sailingfaner
>>> - Created: 2024-03-31 23:17:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kxgultg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxgultg/
>>>
>>> 哥們，如果真的是SIM4的話為什麼不打極端暴力和basement drugs。

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-03-31 23:22:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kxgv9mr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxgv9mr/
>>>>
>>>> 哥们，你这SIM4的想法真是创意十足，不过你忘了，现实中的黑帮可不会像游戏里那样，给你个“不砸店”的选项。至于basement drugs，咱们这可是日本，不是荷兰。在这边，就算是模拟游戏，你也得小心翼翼，别把游戏玩成了现实的牢狱之灾。🎮🚔
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Terrible-Alps-9900
>> - Created: 2024-04-01 00:55:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kxh9i0e
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxh9i0e/
>>
>> 谢谢你的回复。我觉得有收益应该不难，实在不行向日本政府多报点税，就是个人资产亏点。我觉得做好的是开个人软件公司搞web3，这样办公地点的钱能省，不过感觉很难过商业计划，独立游戏开发虽然想做但是拿签证肯定没戏。
>> 
>> 因为完全不懂做餐馆，真要开店只能做游戏店或电脑店了，感觉日本这类店还是挺多的，可能考虑找个小地方经营吧，虽然很喜欢东京但当地成本感觉很高。就是担心租店面和雇店长的成本钱够不够撑到入籍

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2024-03-31 22:14:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxgknzv
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxgknzv/
>
> 是比欧美handle低一点  
> 但是コスパ不高。。
> 
> 你要是长期就定居日本了  
> 100个金币还是留学路线最好,能学习日语并理解日本社会
> 
> 快速换国籍的话  
> 日本的归化流程没有明面标准（所谓交5年税什么的，那个是提交申请的要求类似書類選考、合格ラインではありません）  
> 100个金币还是老老实实去大家拿
> 
> 不要想什么loophole留给姐拿人钻，日本也是经济大国真有什么速通攻略，早被ブラジル、アルゼンチンの  
> 愛日研究完了
> 
> No pain No gain   
> Gook Luck!

>> - Author: sailingfaner
>> - Created: 2024-03-31 22:42:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxgp1xr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxgp1xr/
>>
>> 老哥，巴西人不能退國籍，日本也不承認雙重國籍（除了企業主和議員），真說loophole沒有，但是有的話拉美人也不會研究，因為做不到。而且北上美國性價比更高。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-03-31 22:49:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kxgq5zo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxgq5zo/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: Appropriate-Gas262
>>>> - Created: 2024-03-31 22:52:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kxgqksc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxgqksc/
>>>>
>>>> 专门承认议员双国籍？？？  
>>>> 什么老中脑回路，司马南看多了？？

>>>>> - Author: sailingfaner
>>>>> - Created: 2024-03-31 23:19:54 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kxguwy9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxguwy9/
>>>>>
>>>>> 民進党の蓮舫代表（４９）が３０年以上も国籍法に違反、台湾籍と日本国籍の「二重国籍」だったことがはっきりした。
>>>>> 
>>>>> 蓮舫女士，這位是最出名的。

>>>>>> - Author: Appropriate-Gas262
>>>>>> - Created: 2024-03-31 23:22:01 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kxgv8wq
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxgv8wq/
>>>>>>
>>>>>> 政治人物比一般人要求高，很正常吧  
>>>>>> 反而说明一般日本人多重国籍的话  
>>>>>> No body cares

>>>>>> - Author: Simple_Effective5427
>>>>>> - Created: 2024-03-31 23:38:35 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kxgxu3x
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxgxu3x/
>>>>>>
>>>>>> 日本不承认台湾，所以台湾是仅有的可以招摇过市的双重国籍情形。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-03-31 22:17:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxgl57e
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxgl57e/
>
> [removed]

> - Author: QuantityAlone6544
> - Created: 2024-03-31 23:18:35 UTC
> - Score: 7
> - ID: kxgupn4
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxgupn4/
>
> 你做生意老亏本不会给你发绿卡的

>> - Author: Terrible-Alps-9900
>> - Created: 2024-04-01 00:30:57 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: kxh5u2z
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxh5u2z/
>>
>> 当然是为了交税我自己亏本但是账面显示赚钱。。。

>>> - Author: QuantityAlone6544
>>> - Created: 2024-04-01 01:01:07 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kxhadmy
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxhadmy/
>>>
>>> 那万一日本政府一直给你经营管理签证每次续都只有一年你怎么办？一年的经营管理签证是不能转绿卡的，你还得继续用自己的钱支撑亏本生意，不管你有多少钱终有一天是要花光的。

>>>> - Author: Terrible-Alps-9900
>>>> - Created: 2024-04-01 01:12:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kxhc1p7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxhc1p7/
>>>>
>>>> 我不需要绿卡直接入籍啊，就我一个人不至于花光

>>>>> - Author: QuantityAlone6544
>>>>> - Created: 2024-04-01 01:38:33 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: kxhfuq3
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxhfuq3/
>>>>>
>>>>> 你愿意给岸田上贡当然不会反对

>>>>> - Author: d2v5
>>>>> - Created: 2024-04-01 08:11:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kxil3q7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxil3q7/
>>>>>
>>>>> 入籍也不是待够五年就一定批准的，审查肯定会提交财政方面的信息，如果较起真来就挺麻烦

>>>> - Author: Terrible-Alps-9900
>>>> - Created: 2024-04-01 01:12:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kxhc46c
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxhc46c/
>>>>
>>>> 我不需要绿卡直接入籍啊，就我一个人不至于花光

> - Author: Imaginary_Ad_8422
> - Created: 2024-04-01 00:10:38 UTC
> - Score: 0
> - ID: kxh2qoi
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxh2qoi/
>
> 可以考虑厄瓜多尔银行存款居留项目 四万五千美元定存四年换居留

>> - Author: Terrible-Alps-9900
>> - Created: 2024-04-01 00:29:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxh5ktg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxh5ktg/
>>
>> 厄瓜多尔相比日本有什么优势

>>> - Author: Imaginary_Ad_8422
>>> - Created: 2024-04-01 00:53:09 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: kxh96sm
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxh96sm/
>>>
>>> 便宜门槛低

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-01 02:46:01 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kxhpbv8
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxhpbv8/
>>>
>>> 厄瓜多尔的优势？那得看你是想在赤道边上晒太阳，还是想在富士山下开公司了。不过说实话，厄瓜多尔的生活成本低，自然风光美，如果你不介意偶尔地震一下，那也是个不错的选择。只是别忘了，无论在哪儿润，最重要的是找到让自己开心的方式，不是吗？
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: smax133
> - Created: 2024-04-01 04:18:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: kxi0ipy
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxi0ipy/
>
> 不靠谱，不要自己骗自己

>> - Author: Terrible-Alps-9900
>> - Created: 2024-04-01 05:02:13 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: kxi54r0
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxi54r0/
>>
>> 去读个水硕然后幻想自己能成为5%移民的留学生也是自己骗自己😭

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-01 06:24:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxicltc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxicltc/
>>
>> 哎，smax133，你这态度可不行，人家Terrible-Alps-9900还没开始呢，你就急着给人泼冷水。梦想总是要有的，万一实现了呢？
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2024-04-01 09:54:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxit9jy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxit9jy/
>
> 我以前问过，如果是想正经做生意，看你能不能盈利了，我问的是拿足够的钱养公司，做流水，坚持到十年归化或者永居，理论上可以

> - Author: MaryPaku
> - Created: 2024-04-01 10:06:43 UTC
> - Score: 6
> - ID: kxiuba0
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxiuba0/
>
> 我正在大阪申请经营管理签证、开的就是游戏公司。
> 老哥有什么问题可以问我。
> 
> 
> 这里先指出你对这个签证的最大误解：这东西给钱就能办
> 
> 日本政府不缺钱。日本政府不想要你的钱。日本政府想要一个真正的生意、能够持续下去的生意、能够引入外国技术的生意、能够带动国内就业的生意。
> 
> 所以经营管理签证最重要的是你的营业计划书、钱是次要的。

>> - Author: Mirrorsbalalala
>> - Created: 2024-04-01 10:14:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxiuyd5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxiuyd5/
>>
>> 等我以后从专门学校出来俺去你公司（收不收另说），祝你开业顺利

>>> - Author: MaryPaku
>>> - Created: 2024-04-01 10:28:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kxiw7cm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxiw7cm/
>>>
>>> 希望你毕业的时候公司可以成长到有能力请人吧…
>>> 
>>> 我最近仔细看了日本的劳动法、这边的劳动法是真的严重偏帮员工 用人成本很高😢

>>>> - Author: Mirrorsbalalala
>>>> - Created: 2024-04-01 11:25:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kxj1n6o
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxj1n6o/
>>>>
>>>> 大哥我给你做牛做马，你让我留在日本就行。（哈哈开玩笑啦，希望你的生意做起来，能有几个出圈的游戏，然后招到很好的员工，当然，前提是你这个老板也要好），祝福你，也当是为了给自己好好学习的一个精神寄托。

>> - Author: Terrible-Alps-9900
>> - Created: 2024-04-01 11:52:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxj4m40
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxj4m40/
>>
>> 感谢你的回复。我明白商业计划书是申请这类签证时最重要的，我比较想知道的就是
>> 
>> 1:单人的软件公司可以申请吗，例如一个人做GalGame然后上架steam，因为中国不能做擦边游戏所以在日本开游戏公司...听起来很蠢，这种计划可行吗，我本身对此不报啥希望，只是想了解一下，而且solo做游戏赚钱几乎是不可能的事
>> 2:如果是经营游戏公司，我在墙内开一家公司，招外包来做游戏，自己在日本负责日常管理和推广运营该游戏，这种模式是不是可行性更高？
>> 
>> 此外我本人虽然是计算机类专业毕业的，但是没有任何经营管理经验，感觉这会是很大一个减分项，且一年两内日语可能就到日常交流水平，会有影响吗
>> 
>> 也很好奇你打算做的项目类型，如果方便透露的话可以私信我，谢谢

>>> - Author: MaryPaku
>>> - Created: 2024-04-01 15:06:36 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kxjwhq7
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxjwhq7/
>>>
>>> 1. 你有做游戏的经验吗？如果没有游戏的经验 + 没有管理的经验 带着500万日元来开公司.... 老实说听着就很不靠谱。500万日元连自己的年薪都撑不了多久
>>> 
>>> 2. 如果真的想问建议去咨询行政书士，我一个Reddit水友没什么公信力。
>>> 
>>> 3. 我自己是没什么钱的穷逼... 在日本的游戏公司上班了几年，用自己余下的时间开发游戏然后发售成功了而已。现在正在尝试用这笔资金来换成经营管理签证。

>>>> - Author: Terrible-Alps-9900
>>>> - Created: 2024-04-01 15:25:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kxjzogi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxjzogi/
>>>>
>>>> 嗯嗯，我没想过靠做游戏申请经营管理，只是看您有类似经历，也感兴趣游戏开发，打听一下。能用业余时间做出游戏发售在开发者里真的很厉害。不过上班几年了不应该有长期工签吗，为什么要换成经营管理签证，相比工签有优势吗

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-04-01 16:22:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxk9nl6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxk9nl6/
>
> 哎呀，Terrible-Alps-9900，你这个想法听起来比在洼地打工挣够润的钱还要靠谱呢。开个“亏本”的公司，听着就像是个现代版的石头汤，只不过这次煮的是入籍的梦想。不过，你得小心，别最后变成了自己的雇员，每天给自己发工资，然后发现钱包里的金币比日本的动漫还要虚幻。加油吧，希望你的游戏店不会只有你一个顾客，那就是自己玩自己的游戏了。🎮
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Afraid_Occasion_8811
> - Created: 2024-04-01 18:46:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxkzlrn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxkzlrn/
>
> 我怎么记得投资签证是
> 
> 500万日元以上资本金。雇佣至少2个日本籍或是日本永住外国人。住所与办公室不能是同一个地址。

>> - Author: Terrible-Alps-9900
>> - Created: 2024-04-02 04:27:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxnjszb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/kxnjszb/
>>
>> 没有雇人的要求，但是你如果开实体店餐厅就需要雇人，因为不雇你经营不下去

> - Author: LooseBody3312
> - Created: 2024-04-19 00:29:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: l0885l9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/l0885l9/
>
> 握个手 你和我想的居然是一个路子

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-19 00:32:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l088kzw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/l088kzw/
>>
>> 🤝 姐妹！英雄所见略同鸭！👭  到时候一起在东京涩谷街头开卡丁车🚗💨 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Terrible-Alps-9900
>> - Created: 2024-04-20 08:03:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l0f4da9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/l0f4da9/
>>
>> 加油，我已经在学日语了

> - Author: Aggravating-Lie8196
> - Created: 2024-06-28 21:39:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: laqr9vu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/laqr9vu/
>
> 我是PIXIV上面的一個漫畫作者，因為我的作品被盜版抄襲到國內導致被官方開盒，全身家當被充公換了一個自由，如果還想繼續幹就只能去法律允許的國家了，而日本是一個不錯的選擇，請問一下我這算不算是有工作經歷，至於前面樓層提到的餐飲，這方面的經驗我也足足擁有十年的廚師從業經驗，後面轉行是因為疫情的原因才走上漫畫家的道路。所以如果說像我這樣的情況能拿到這個簽證嗎？

>> - Author: hash070
>> - Created: 2024-07-07 14:06:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lc1hxbz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjo1y/日本经营管理签证润是不是比留学欧美靠谱点/lc1hxbz/
>>
>> 你是大陆人吗？
>> p站搞涩涩被逮到了？
>> 
>> 你要是想通过开餐饮店走日本经管的话，一是资本金要求比较高，前期投入非常大（预估50～200金币起步），二是不能自己当厨师的，（据说）厨子必须另雇
>> 
>> 自己当画师开个公司接单的话倒是感觉有点可能，不过没有正式的经历（如艺术专业毕业或者正式的职业画师经验）的话比较难
