# BCPNP硕士项目改政，到底破了谁的防

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Whole-Lifeguard-7225
- Created: 2024-03-21 02:24:51 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/
- Ups: 42 | Ratio: 1 | Comments: 42
- Flair: 讨论


从昨天你sub就一直在炒作，说什么cs转码不用去了，温哥华找不到工作了，找到offer比河南省高考上岸还要难了。那我就纳闷了，就算一开始并不要求一年offer，难道你读完硕士还不去工作吗，成天在加拿大躺着还是去抢蓝领工作？那你读硕士的意义又是什么，去科研给全人类做贡献？我去ubco的网站上查了一下，发现他们mds毕业生90％都能在毕业6个月内找到工作。有的人真的是应该好好端正态度，移民又不是让你移民到天堂的，连硕士毕业后找个一年工作offer都要破防，要是连这点毅力和决心都没有，那你还是和中国永远绑定吧，要是我是移民局官员我也不想欢迎你。另外，即使现在增加了clb8和一年工作offer，那和南方要嗯抽h1b的美国比起来还是太轻松了，更不用提英国澳大利亚新西兰。


---

> - Author: DreamRedMansions
> - Created: 2024-03-21 02:37:32 UTC
> - Score: -2
> - ID: kvu1lfu
> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvu1lfu/
>
>  ubco的链接发来看看

>> - Author: Whole-Lifeguard-7225
>> - Created: 2024-03-21 02:38:56 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: kvu1sl6
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvu1sl6/
>>
>> [https://masterdatascience.ubc.ca/why-ubc/students-and-alumni#tab\_students-alumni-okanagan](https://masterdatascience.ubc.ca/why-ubc/students-and-alumni#tab_students-alumni-okanagan)

>>> - Author: DreamRedMansions
>>> - Created: 2024-03-21 03:03:01 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kvu55e9
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvu55e9/
>>>
>>> 一亩三分地的富哥们可不是这么说的，都准备暂时先回国找了。 我自身是UI/平面设计，国内大厂呆过，不说多nb，职业能力比80%人强，来了温哥华tm投出去简历没一个回的。（兼职岗位巨少/只投过5个左右）

>>>> - Author: SigmaUme
>>>> - Created: 2024-03-21 08:43:32 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kvv1ecj
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvv1ecj/
>>>>
>>>> 0加拿大经验的一个从没听说过的中文名字公司前员工来加拿大投你妈五个简历没人回就破防了你滚回你妈的中国去吧

>>>>> - Author: DreamRedMansions
>>>>> - Created: 2024-03-21 08:51:43 UTC
>>>>> - Score: 10
>>>>> - ID: kvv218p
>>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvv218p/
>>>>>
>>>>> 经典0加拿大经验，自己去搜搜温哥华indeed看看一共几个岗位。笑死了，还没听过名子的公司，我之前呆的公司一共三栋楼，看看温哥华这本地的垃圾公司配得上你爹嘛？另外，你要是任务来发帖的，趁早滚，好好在集中营踩你的缝纫机

>>>>>> - Author: SigmaUme
>>>>>> - Created: 2024-03-21 08:53:29 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kvv267z
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvv267z/
>>>>>>
>>>>>> 你们中国公司在北美看来和埃塞俄比亚刚果某个公司有什么区别？真是老鼠上桌把自己当个东西了

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2024-03-21 08:57:13 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kvv2ghz
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvv2ghz/
>>>>>>>
>>>>>>> [removed]

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2024-03-21 09:24:15 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kvv4lx4
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvv4lx4/
>>>>>>
>>>>>> [removed]

>>>> - Author: fktrashincn
>>>> - Created: 2024-03-21 20:38:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kvy0qkx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvy0qkx/
>>>>
>>>> 你现在赶紧抓紧投国内简历吧，找到了就回去，加拿大配不上你

> - Author: SnooShortcuts8547
> - Created: 2024-03-21 02:53:31 UTC
> - Score: 23
> - ID: kvu3u6q
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvu3u6q/
>
> 小红书还组织周六艺术馆抗议 还拉着lgbt人 我也是醉 这不就做实那这地方当跳板

>> - Author: Whole-Lifeguard-7225
>> - Created: 2024-03-21 02:58:11 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: kvu4hpl
>> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvu4hpl/
>>
>> 看来他们真把这项目当成他们的法定权利了

>>> - Author: SnooShortcuts8547
>>> - Created: 2024-03-21 03:17:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kvu71yi
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvu71yi/
>>>
>>> 哈哈 还扯到bc ndp政府可以随时一刀切 不负责任 可能关系到bc居民日常健康 医疗服务等 醉了 醉了

>> - Author: lolspint
>> - Created: 2024-03-21 03:52:57 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: kvubk7e
>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvubk7e/
>>
>> 要我说这个不如写打到习近平去中国领馆前面举牌子好使吧

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2024-03-21 16:05:54 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: kvwmlez
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvwmlez/
>>>
>>> 加拿大搞这个没用的

>> - Author: weassxx
>> - Created: 2024-03-21 06:25:27 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: kvuqipj
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvuqipj/
>>
>> 作用不大，抗议的人没选票，有投票权的（本地中介和卖担保的雇主）都乐见取消毕业直通。

> - Author: lightzeyu
> - Created: 2024-03-21 03:00:53 UTC
> - Score: 35
> - ID: kvu4uyw
> - Ups=35 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvu4uyw/
>
> 申请学签的时候不是说好要回来报效祖国的吗

>> - Author: lolspint
>> - Created: 2024-03-21 16:09:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kvwn6c7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvwn6c7/
>>
>> #真正爱国的人，一刻也不会离开我的祖国！（例如我

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2024-03-21 03:17:05 UTC
> - Score: 21
> - ID: kvu70l1
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvu70l1/
>
> Privilege 和 right 搞不明白了吧
> 真有錢又100%拿身份的話EB-5呀
> 這才是白支黑字契約化的

>> - Author: mllllllliiit
>> - Created: 2024-03-21 04:23:07 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: kvuf21t
>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvuf21t/
>>
>> eb5也不是，项目暴雷有可能不获批

> - Author: Renrenpeople_
> - Created: 2024-03-21 03:28:21 UTC
> - Score: 9
> - ID: kvu8h6h
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvu8h6h/
>
> 额你知不知道ubc多难申

> - Author: bingxuan
> - Created: 2024-03-21 03:47:27 UTC
> - Score: 61
> - ID: kvuavkb
> - Ups=61 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvuavkb/
>
> 客观来说，加拿大IT就业并不是很好，尤其是对新毕业生和新移民。
> 
> 我和爱人都有枫叶卡（EE FSW），22年3月首次以PR身份入境，我在两个月后回美国继续工作，爱人留在了加拿大。爱人有CS PhD，也有北美IT上市企业（硬件类大厂）的工作经验，但实际在加拿大求职不太理想，一直是在远程接美国和澳洲的客户，今年1月综合考虑之后决定回美国。
> 
> UBCO的数据或许很漂亮，但也不能轻信。首先，数据并没有给出具体的时间范围，三年前和近一两年的就业相差很大，看看 r/cscareerquestionsCAD 就很清楚了。其次，所有的数据都是学生自报数据，不仅未经验证，而且以个人过去在其它学校统计类似数据的经验来看，没找到工作的学生往往不愿意或者不好意思填写问卷，所以并未包括在统计中。
> 
> 移民项目要求 Job Offer，和任何新要求一样，必然减少符合要求的人数。这本身也是政府调控供需的手段。市场上的岗位数并不会因为新政策或者申请人“态度端正”、“有毅力和决心”而增加。以移民为首要目标的学生，的确应该谨慎考虑新政加剧的竞争。
> 
> 前两天在 r/cscareerquestionsCAD 看到有HR直接匿名承认直接丢掉国际申请人的申请，尤其是印度的，刚才找了找没找到，或许是被删了。帖子里大概是说很多留学生、新移民申请的简历都是虚假的，过往经历都是吹牛。BCPNP的新政带来的竞争，或许会进一步加剧新毕业生的就业难度。

>> - Author: Whole-Lifeguard-7225
>> - Created: 2024-03-21 07:30:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kvuvq2a
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvuvq2a/
>>
>> 说的在理，谁又知道未来三年后会怎样呢

> - Author: lolspint
> - Created: 2024-03-21 03:51:53 UTC
> - Score: 20
> - ID: kvubfjz
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvubfjz/
>
> 我都知道你已经润了。我还在为我的老中家庭感到悲哀

> - Author: Acrobatic_Brief1497
> - Created: 2024-03-21 05:07:41 UTC
> - Score: 17
> - ID: kvujnkd
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvujnkd/
>
> 首先我不是bc硕士，其次我觉得应该允许当前在读的学生拿到pr，没入读的怎么改随便

>> - Author: SnooShortcuts8547
>> - Created: 2024-03-21 05:32:56 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: kvulzmr
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvulzmr/
>>
>> 估计政府现在态度就是毕业不等于移民捷径 其次也写了2025年一月只要有offer就可以申请pr 并不是毕业不叫移民了 只能说bcpnp硕博这个项目那么多年6000人拿到身份后续可能并没有达到bc政府预期 估计好多人那么身份就去安省或者换护照去了西雅图等

>> - Author: PerspectiveOk3603
>> - Created: 2024-03-21 12:45:12 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kvvpp7x
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvvpp7x/
>>
>> 没办法啊。自由党现在支持率15%了。不搞点事情那不就等着到时候乖乖让位给保守党。

> - Author: kop1kop
> - Created: 2024-03-21 05:49:54 UTC
> - Score: 17
> - ID: kvunifb
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvunifb/
>
> 1.bc不是只有一个ubc 先不说它数据能真实反应雇佣市场
> 2.读硕士当然要找工作，如果bc就业市场真的需要这么多职位空缺，那肯定有人愿意去找工作的，毕竟躺平干耗等着拿pr的富哥是少数
> 3.政策调整也是必要的而且提前一年打招呼已经够意思了，bc发现每年这么多人进来却依然不能提高高级人才的就业环境那说明政策出问题了呗

>> - Author: DreamRedMansions
>> - Created: 2024-03-21 08:34:51 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: kvv0qhb
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvv0qhb/
>>
>> 一年够个几把，硕士都是两年制，起码16个月，20个月，多少润蛆在国内辞职卖房过来的，这下好了。

>>> - Author: PerspectiveOk3603
>>> - Created: 2024-03-21 12:42:01 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kvvp9hu
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvvp9hu/
>>>
>>> 没听说

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-03-24 16:10:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwcsnve
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kwcsnve/
>>>
>>> [removed]

> - Author: dryqqq
> - Created: 2024-03-21 07:39:14 UTC
> - Score: 24
> - ID: kvuwfnv
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvuwfnv/
>
> 笑死了run sub也这么多上车关门的人啊，怪不得被印度人占领。民主政府大家游行争取权利碍你们什么事了

> - Author: baconcheeseeggfortXD
> - Created: 2024-03-21 08:13:31 UTC
> - Score: 7
> - ID: kvuz3w9
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvuz3w9/
>
> 这些毕业就职率看看就好，有些回国就业他们也算上了，有些没找到的没填表可能都没统计上

> - Author: DreamRedMansions
> - Created: 2024-03-21 08:42:51 UTC
> - Score: 26
> - ID: kvv1cg6
> - Ups=26 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvv1cg6/
>
> 上了车随便改规则？有信用吗？来这没花钱？来这没存GIC给加拿大本地的银行上贡？国内辞职不算成本？政策说改就改？两年周期的硕士时间随便就说9个月零10天后撤销？bc一坨屎的地方，满大街的本地人当乞丐要饭，毒品随便注射。不是tm因为这个政策能拿卡谁几把来这地方？
> 
> 这跟中共的烂尾楼本质有区别嘛？

>> - Author: PerspectiveOk3603
>> - Created: 2024-03-21 12:41:33 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kvvp76x
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvvp76x/
>>
>> 没区别。加拿大是真的完蛋了。骗子国家。

>> - Author: huangguagua
>> - Created: 2024-03-21 14:36:19 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: kvw6yee
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvw6yee/
>>
>> 所以应该呆在国内啊！

>> - Author: NoWafer2652
>> - Created: 2024-03-21 17:04:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kvwxfc0
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvwxfc0/
>>
>> 温哥华的homeless很多都是全国其他地方去的，因为冬天不冷。说老实话人家也不要饭，饭救济金都有的领，天天好吃懒做领了钱去吸毒这确实是政府惯的

>> - Author: fktrashincn
>> - Created: 2024-03-21 20:36:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kvy0avk
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvy0avk/
>>
>> 现在光速回中国还来得及。。。

>>> - Author: DreamRedMansions
>>> - Created: 2024-03-21 20:39:50 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kvy0x7f
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvy0x7f/
>>>
>>> 嗯 你盎撒爹做啥都是对的

>>>> - Author: fktrashincn
>>>> - Created: 2024-03-25 08:49:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwgl6qu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kwgl6qu/
>>>>
>>>> 我有说什么吗，只是建议你带着不舒服就走，别在网上吸别人情绪，没人有义务安慰你🥵

>>>>> - Author: Crafty-Break-319
>>>>> - Created: 2024-03-25 18:33:49 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwiw036
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kwiw036/
>>>>>
>>>>> 那别人在网络上骂两句，需要你给意见吗？你是什么人物啊？加拿大战狼吗

>>>>>> - Author: fktrashincn
>>>>>> - Created: 2024-03-26 23:00:53 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kwptxj7
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kwptxj7/
>>>>>>
>>>>>> 我没有给任何意见，我就闲着没事路过看看👀

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-03-21 08:45:22 UTC
> - Score: 20
> - ID: kvv1jdk
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvv1jdk/
>
> 改了這個還是有一定影響的
> 
> 1. BC好一堆master有這個policy才吸引，否則要有relevant job offer才有PR的話，世界上不少地方更好找工作
> 
> 2. 就算是within Canada, 比BC好找工作的地方也不少。早知要BC job offer 才能有PR的，那去別的省不好嗎...

> - Author: arsdragonfly
> - Created: 2024-03-21 10:46:44 UTC
> - Score: 29
> - ID: kvvbvdy
> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvvbvdy/
>
> 你要笑死我吗 我手里的温哥华岗位到我手上就有接近三位数的简历争夺两个SDE1的position了 甚至有工作经验十年朝上的 拿着ubco 19年开始不知道什么时候结束的数据就搁这嗯云是吧

>> - Author: PerspectiveOk3603
>> - Created: 2024-03-21 12:42:51 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kvvpdkw
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvvpdkw/
>>
>> 就喜欢你这种真实的数据。

>> - Author: WoodenGiraffe4051
>> - Created: 2024-03-25 05:20:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwg4fa4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kwg4fa4/
>>
>> 你那三位数的简历里估计都是来自印度本土吧

>>> - Author: arsdragonfly
>>> - Created: 2024-03-25 11:50:27 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kwh1gns
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kwh1gns/
>>>
>>> 基本要么是加拿大读过书的要么是加拿大工作过的 纯印度嗯投的*一*个*也*没*有*，应该是都被hr预先刷掉了
>>> 而且如果你只有读书经历或者读书+一段intern的话 你就是底边中的底边 肉眼可见的bottom of the barrel 我毛估估这些人平均都工作两三年了

> - Author: Old_Hero_in_NanJing
> - Created: 2024-03-21 20:07:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: kvxv19x
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvxv19x/
>
> 哈哈 你说的很有道理 欢迎你来读mds😁

> - Author: floppa_official08
> - Created: 2024-03-21 21:01:24 UTC
> - Score: 8
> - ID: kvy4u67
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvy4u67/
>
> 站在移民局的立场上，bcpnp大改是早晚的事，那么多人拿到省提名等两年就润到安省，根本起不到促进本省经济的效果。但是站在在读学生的立场上，这种abrupt change是无法接受的，特别是bc野鸡大学这种基本找不到工作只能靠先熬出枫叶卡再努力的。我觉得在读学生组织抗议争取旧人旧政完全合理
> 
> 唉，我先润安省了，你们bc佬加油吧

> - Author: floppa_official08
> - Created: 2024-03-21 21:04:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: kvy5c9m
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjvrha/bcpnp硕士项目改政到底破了谁的防/kvy5c9m/
>
> 这都给我知道你读mds光速毕业能走老bcpnp 所以现在幸灾乐祸了
