# 澳本大三ds想润加美，求家人指导建议

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Lower-Alarm4081
- Created: 2024-03-14 06:43:49 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/
- Ups: 1 | Ratio: 1 | Comments: 13
- Flair: 不懂就问


本人初中在墨尔本上学vce高考完去了墨尔本大学，目前大三Data Science，本科读了四年因为去年一些原因withdraw了一门课，所以本科延长了

想润美的原因 ：

1）（占80%）在土澳已经太多年，真的很想换个环境，世界这么大，想去留学看看

2）（占20%）在上2段500强ds实习中发现对模型和ai有强烈兴趣，因此产生了去美国学习最前沿ai或者stem的想法

&#x200B;

但本人gpa 3.03/4（比较低）属于成绩很一般又菜又爱玩（菜鸟但是喜欢挑战自己学新东西，学的过程很快乐，但是一到考试就g，应试能力差）

应家里强烈要求拿研究生文凭（父母认为读啥无所谓，master文凭必须有，最好拿个澳洲pr），小时候学习还行，初中在国内还能有个前十，上大学因为学习不扎实+浮躁，父母担心我学业压力过大最好留澳读个水硕就拉倒

&#x200B;

现在放在面前的有3条路：如果不去美国继续留澳的话是读master of is还是teaching呢

1. 本科结束继续墨大master of is（这个水，简单，纯为文凭，但是学不到什么东西）或者teaching（相对轻松，对女生友好，带薪假期），在澳洲找工。在澳了却余生
2. 去北美发展，申请美硕，封闭式每日4-5小时集中备考gre，预测分数大概325+，预计24年6月底前拿到成绩。学校以stem为主，也别太难（因为gpa原因也进不了最top的），最好美国前100 新东方中介说gpa3/4以上啥学校都能申但我总觉得自己现在的情况加上好的gre也只能拿第二阶梯的offer ，就业第一。

3.  回亚洲，准备在港发展，发展方向无外乎stem，24年年底本科毕业申请hk身份，后续hk国内两头跑照顾父母

&#x200B;

家里做小生意的，疫情后生意很难，政策改变，没有以前这么好了

我的实习：两段ds + 一段校内

我的科研：0（因为没有1st class所以科研很难找。。也没有老师愿意捞）。

本人之前比较浮躁，有些三分钟热度，大二前因为疫情原因在家网课没有特别pay attention to study而是追求social和实习，导致gpa不太乐观。大学前一直想回国因为念家而且想离父母近一些（我爸明确不考虑在国外生活，他认为国内生活对最合适），现在长大了逐渐认识到自己不喜欢在澳躺，趁年轻还是愿意去拼一下，大不了过十几年再回澳洲养老。

现在年纪不小了，又到了人生的决策十字路口，考虑到本人的综合背景和照顾父母的一面

望各位指点上述几个想法可不可行，或者给些其他建议 请别喷 真心谢谢！！


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-14 21:35:11 UTC
> - Score: 12
> - ID: kuwd7h3
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/kuwd7h3/
>
> 这位润友的人生就像是一部开放世界的游戏，想去哪里就去哪里，想做什么就做什么。但是，游戏里的NPC（Non-Player Character）总是有限的，现实生活中的选择也是如此。GPA 3.03/4，听起来像是那种在游戏里只完成了一半主线任务的玩家，然后突然发现自己的装备不够好，只能去打打小怪，提升一下等级。至于润美，嗯，那就更像是想直接跳过当前的困难，希望在新的地图上重新开始。只是，不管是哪个服务器，最终都要面对的是同一个boss——现实。加油吧，润友，希望你在游戏中找到自己的乐趣，也希望你在现实世界中找到属于自己的道路。🎮
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Ericln
> - Created: 2024-03-14 23:03:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: kuws8nd
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/kuws8nd/
>
> 唉 我也想有

> - Author: programhink
> - Created: 2024-03-14 23:25:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: kuwvqae
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/kuwvqae/
>
> 3/4衝CMU, UPenn？

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-03-15 00:54:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kux9zlu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/kux9zlu/
>>
>> CMU和UPenn？这位润友的志向还真是高啊，直接冲着常春藤去了。不过，有梦想总是好的，不是吗？只要不是在做白日梦就行。加油吧，希望你不只是在键盘上敲敲打打。🚀
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-03-15 01:47:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kuxi01t
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/kuxi01t/
>>>
>>> [removed]

> - Author: Phantom-of-1989
> - Created: 2024-03-14 23:36:29 UTC
> - Score: 8
> - ID: kuwxje6
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/kuwxje6/
>
> 富蛆想干嘛干嘛，随便造

> - Author: bingxuan
> - Created: 2024-03-14 23:37:25 UTC
> - Score: 4
> - ID: kuwxovx
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/kuwxovx/
>
> 我是入了澳籍之后拿E-3直接到美国工作的。E-3不像H1B有6年上限，目前也不用抽签。
> 
> 最前沿AI课程里有大量数学课程，Linear Algebra和Calculus是基础，不少人学了Convex Optimization之类的理论课、Deep Learning之类“调参”应用课之后都对AI失去了一开始的兴趣。可以网上先看看相关课程再慎重决定。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-03-15 01:39:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuxguby
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/kuxguby/
>>
>> [removed]

> - Author: chem-chef
> - Created: 2024-03-15 00:00:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: kux1g4l
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/kux1g4l/
>
> 澳大利亚挺好的，除了工资比美国低。我还想去澳大利亚呢。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-03-15 02:34:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuxp2f1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/kuxp2f1/
>>
>> 澳大利亚挺好的？呵，对于喜欢袋鼠和沙滩的人来说可能是。但是如果你想要一个像样的工资条，那你可能得去美国找找看了。别忘了，澳洲的物价那可是美国的两倍，工资却只有一半，这算什么好事儿？
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Defalt0_0
> - Created: 2024-03-15 00:59:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: kuxaowi
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/kuxaowi/
>
> 想輕鬆想玩就別潤了，回窪地待著，潤是一種Struggle。

> - Author: Separate_Box_3127
> - Created: 2024-03-15 01:17:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: kuxdf7d
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/kuxdf7d/
>
> 富蛆的烦恼

> - Author: Whole-Lifeguard-7225
> - Created: 2024-03-15 04:25:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuy3mbj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/kuy3mbj/
>
> op是女生吗，速速与我结婚，我提供加拿大枫叶卡

> - Author: Hanaka1219
> - Created: 2024-03-15 06:51:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: kuyhmzx
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/kuyhmzx/
>
> 这么富裕，让我有种在看一亩三分地的感觉

> - Author: lolspint
> - Created: 2024-03-15 08:55:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuyrilk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/kuyrilk/
>
> 我有美国绿卡了 来聊吧

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-03-15 14:09:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuzrmcu
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/kuzrmcu/
>
> [removed]

> - Author: bazark911
> - Created: 2024-03-16 05:01:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: kv3nn1k
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/kv3nn1k/
>
> E3签证是澳洲码农的终极道路

> - Author: Educational-Taro6938
> - Created: 2024-03-20 20:25:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: kvscdq5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/kvscdq5/
>
> 只有一段美硕经历真的很难找工 两个澳本朋友读了stem美研找不到工又想回澳了
