# 无CA学历，无CA job offer, 人不在加拿大，有什么省提名项目可以考虑吗，或者直接FSW EE？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: bishangirl
- Created: 2024-03-24 11:14:20 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/
- URL: https://i.redd.it/98p1zjbnm9qc1.jpeg
- Ups: 1 | Ratio: 1 | Comments: 46
- Flair: 不懂就问


本鼠鼠没有加拿大任何读书经历，也没有加拿大job offer,  人在海外，工作经验5年和英语CLB 9，职业是IT或者金融。在这样的情况下，
1. 请问有什么省提名项目本鼠鼠符合基本条件吗？大概看了下 好像没有一个PNP既不要CA job offer也不要CA学历的？
2. 联邦FSW EE, 本鼠鼠看了下是满足基本入池条件的对吗？但是因为没有加拿大学历和工作，所以只有380分左右，这个分数是毫无希望的，对吗？


---

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-03-24 11:26:50 UTC
> - Score: 18
> - ID: kwbqcnx
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwbqcnx/
>
> 锻炼皮炎 白哥哥喜欢无毛亚洲🍑

>> - Author: bishangirl
>> - Created: 2024-03-24 11:27:22 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: kwbqehh
>> - Ups=-6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwbqehh/
>>
>> 认真回答哦

>>> - Author: Undocumented_1649
>>> - Created: 2024-03-24 11:28:45 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: kwbqj26
>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwbqj26/
>>>
>>> 你的条件婚绿是最好的 我知道有人2个月就拿枫叶卡 而且现在加拿大对LGBT很友好 想润的鼠鼠不要害怕世俗的眼光

>>>> - Author: bishangirl
>>>> - Created: 2024-03-24 11:34:34 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: kwbr29p
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwbr29p/
>>>>
>>>> 明白了，我会考虑一下。所以说，现在没加拿大工作以及加拿大学历，除了婚绿，基本上可以说是没希望的对吧

>>>>> - Author: Darkeva007
>>>>> - Created: 2024-03-24 15:31:34 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: kwcmcci
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwcmcci/
>>>>>
>>>>> 不如去阿省倒讀college學個汽修電工西廚什麼的，aaip相較於oinp和已經寄了的bcpnp還是比較友好的

>>>>>> - Author: bishangirl
>>>>>> - Created: 2024-03-24 15:48:53 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: kwcp4we
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwcp4we/
>>>>>>
>>>>>> 明白，谢谢这个建议。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2024-03-31 17:32:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kxfa984
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kxfa984/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>> - Author: Puzzleheaded-Pool413
>>> - Created: 2024-03-24 12:44:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwbykmk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwbykmk/
>>>
>>> 海投簡歷！

>>> - Author: Defalt0_0
>>> - Created: 2024-03-25 01:42:36 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kwfdkh5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwfdkh5/
>>>
>>> 你Post放的那圖讓人很難認真回答你。

>>>> - Author: bishangirl
>>>> - Created: 2024-03-25 02:15:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwficwb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwficwb/
>>>>
>>>> 配一张图没有那么苍白和光秃秃

> - Author: Content-Hat570
> - Created: 2024-03-24 11:41:32 UTC
> - Score: 4
> - ID: kwbrq60
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwbrq60/
>
> 380??为什么380这么低？你不是五年工作经验+CLB9么
> 虽然480也没戏但也不会380啊

>> - Author: bishangirl
>> - Created: 2024-03-24 11:52:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwbsus7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwbsus7/
>>
>> 我没算很仔细，漏了一个栏目也有可能。那你就当我480吧，这样有多少希望，还是很小对吧

>>> - Author: Content-Hat570
>>> - Created: 2024-03-24 11:53:57 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: kwbsyhw
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwbsyhw/
>>>
>>> 380下辈子都没戏
>>> 480你还可以等几年的同时学法语

>>>> - Author: bishangirl
>>>> - Created: 2024-03-24 11:55:49 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kwbt59f
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwbt59f/
>>>>
>>>> 明白了谢谢你的回答，这个是针对EE.
>>>> 对于省提名，没学历和offer, 没有任何一个省提名可以对吧？除了医生护理建筑那些特殊的。我的理解对吗？

>>>>> - Author: Content-Hat570
>>>>> - Created: 2024-03-24 11:57:49 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwbtco8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwbtco8/
>>>>>
>>>>> 是

>>>>>> - Author: bishangirl
>>>>>> - Created: 2024-03-24 11:59:07 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kwbthg0
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwbthg0/
>>>>>>
>>>>>> 啊呜啊呜，几年前看到一个youtuber就是只靠雅思8分，别的好像啥都没有都拿到省提名了...以前真是太容易

>>>> - Author: bishangirl
>>>> - Created: 2024-03-24 12:05:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwbu3ok
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwbu3ok/
>>>>
>>>> 不好意思再问下哈，你说的"等几年"，如果在此期间有更厉害的人源源不断入池，那"等几年"可能变成无限期等待对吧。在不学法语傻等的前提下。

>>>>> - Author: Content-Hat570
>>>>> - Created: 2024-03-24 12:41:07 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: kwby54g
>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwby54g/
>>>>>
>>>>> 我让你等几年是让你用这几年学法语
>>>>> 按照现在的趋势你不学法语下辈子也没戏

>>>>>> - Author: bishangirl
>>>>>> - Created: 2024-03-24 12:50:02 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kwbz6z5
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwbz6z5/
>>>>>>
>>>>>> 明白了，谢谢友友了！准备游到花莲去了

>>>>>>> - Author: uie06
>>>>>>> - Created: 2024-03-25 13:17:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kwhcm94
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwhcm94/
>>>>>>>
>>>>>>> 要游也游台中啊 花莲都靠太平洋了

>>>>>>>> - Author: bishangirl
>>>>>>>> - Created: 2024-03-25 15:34:00 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kwhyur8
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwhyur8/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 就是特意绕一大圈啊，你直接游，两边都多少海警船盯着你啊，我画一个大弧线嘿嘿嘿

>>>>>>>>> - Author: uie06
>>>>>>>>> - Created: 2024-03-25 16:11:40 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kwi5l2j
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwi5l2j/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 老哥带我一起游 或者我们绿岛见

>>>>>>>>>> - Author: bishangirl
>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-25 16:21:34 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: kwi7d4q
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwi7d4q/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 嗯啊，你教我潜水🤿，我们还去蓝屿

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-03-24 15:09:50 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kwcivq4
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwcivq4/
>>>>>>
>>>>>> Content-Hat570，你这是在逼我学法语吗？我告诉你，我宁愿去舔 Dialga 的CP值，也不愿意学法语！
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Negative_Try6776
>> - Created: 2024-03-24 17:02:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwd1cpy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwd1cpy/
>>
>> 连480都没戏了吗…我自测年轻+雅思拉满+硕士+3年工作经验才460左右

>>> - Author: Content-Hat570
>>> - Created: 2024-03-24 17:06:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwd21hs
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwd21hs/
>>>
>>> EE general一年前最低分是483，就那么两三次，之后火速冲上500再也没下来过，现在池子里光五百以上就一万多人，不学法语480真的可以下辈子见了

>>>> - Author: Negative_Try6776
>>>> - Created: 2024-03-24 17:13:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwd3605
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwd3605/
>>>>
>>>> 如果雅思能拉满呢，比如考到clb9，应该基本500+了

>>>>> - Author: Content-Hat570
>>>>> - Created: 2024-03-24 17:19:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwd49t6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwd49t6/
>>>>>
>>>>> CLB9上不了500，不信自己重算分

>>>>>> - Author: Negative_Try6776
>>>>>> - Created: 2024-03-24 17:22:03 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kwd4o83
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwd4o83/
>>>>>>
>>>>>> 那请问走省提名绕开ee可行么，去ua读master，阿省应该比安省和bc简单很多吧

>>>>>>> - Author: Content-Hat570
>>>>>>> - Created: 2024-03-24 17:23:02 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kwd4u6b
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwd4u6b/
>>>>>>>
>>>>>>> 那叫省提名，那不叫EE，你能拿到省提名就是+600分，和EE卷的就不是一批人了

>>>>> - Author: Content-Hat570
>>>>> - Created: 2024-03-24 17:22:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwd4p8j
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwd4p8j/
>>>>>
>>>>> 我算了一下 雅思全部9，硕士，海外工作五年，没加拿大学历工作经验，481。
>>>>> FSW就和废了一样

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-03-24 14:38:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: kwcdyut
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwcdyut/
>
> 1，没有，2，没有

>> - Author: bishangirl
>> - Created: 2024-03-24 14:40:22 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: kwce9qo
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwce9qo/
>>
>> 3. 通过？？？

>>> - Author: Whispersfine
>>> - Created: 2024-03-24 15:29:19 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: kwclzay
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwclzay/
>>>
>>> 19年的时候萨省还有可能境外申请成功，如果你双打两个都是最低硕士学历，现在各省都收紧了，你要赶紧找出路了，今年工签数量也砍了，总基调就是关门

>>>> - Author: bishangirl
>>>> - Created: 2024-03-24 15:46:11 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwcop7c
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwcop7c/
>>>>
>>>> 谢谢回答，请问什么是双打，我有一个本科，一个硕士，它要两个硕士吗

>>>>> - Author: Whispersfine
>>>>> - Created: 2024-03-24 16:35:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwcwsan
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwcwsan/
>>>>>
>>>>> 两口子一起申，如果都是高知分会很高

>>>>>> - Author: bishangirl
>>>>>> - Created: 2024-03-24 16:41:50 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kwcxv3k
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwcxv3k/
>>>>>>
>>>>>> 明白了，这年头卷王也要成双。还是润新疆吧，伊犁的房价50万能买200平正气的公寓了

>>>>>>> - Author: Whispersfine
>>>>>>> - Created: 2024-03-24 19:35:49 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: kwdrbek
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwdrbek/
>>>>>>>
>>>>>>> 行，反向脱狱，给你整明白了

>>>>>>>> - Author: bishangirl
>>>>>>>> - Created: 2024-03-25 02:24:58 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kwfjnnw
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwfjnnw/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈哈😃😃

> - Author: Darkeva007
> - Created: 2024-03-24 15:29:46 UTC
> - Score: 5
> - ID: kwcm206
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwcm206/
>
> 現在ee基本都要500+，不走省提名幾乎沒戲，除非你是學歷語言全拉滿的頂尖做題王中王（還得年輕）

>> - Author: bishangirl
>> - Created: 2024-03-24 15:48:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwcp1mk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwcp1mk/
>>
>> 嗯嗯，再请教下，如果是做题王中王，满足你说的这些都拉满的条件，被捞的概率是不是也就百分之二三十差不多了吧？
>> 然后省提名对无本身学历，无offer的人来说，是不可能的对吧

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-03-24 16:40:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwcxleg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwcxleg/
>>>
>>> 你这是在问我，还是在考我？如果是考的话，我可以告诉你，我是做题王中王，满足你说的这些都拉满的条件，被捞的概率是百分之百。如果是问的话，我可以告诉你，你这样的条件，被捞的概率是百分之零。你看，我这不是已经回答你了吗？
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Darkeva007
>>> - Created: 2024-03-25 01:00:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwf7ev7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwf7ev7/
>>>
>>> 得看各省省提名政策了，每個省不同類型不同計劃的政策都不一樣，比如以前的bcpnp（現在寄了）和現在的oinp就只需要加碩不需要job offer。
>>> 
>>> 如果你真是做題王確實可以考慮走安省碩博oinp，至少目前看來還是可行的，只要你在gta地區之外的學校，就算讀的商科，就你這語言成績基本可以穩夠oinp邀請線的。
>>> 
>>> 但現在這政策真不好說，保守黨上台會不會變動怎麼變動都是個問題，我現在才高二就已經愁得焦頭爛額了。

>>>> - Author: bishangirl
>>>> - Created: 2024-03-25 11:29:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwgz69b
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwgz69b/
>>>>
>>>> 谢谢你的认真回答。
>>>> 嗯嗯，我仔细看了下，oinp和原先的bcpnp还是有本质区别的，前者需要卷分等邀请，后者在配额充足的情况下，直接递交没重大问题必过。
>>>> 
>>>> 还有就是，oinp 2023几轮来看，虽说没有强制要求job offer，但是如果没有工签的10分，随之而来的报税4万刀的5分，以及英语法语双修的5分，还有是大于一个的加拿大学历，即便有clb9, 也刚好42分左右，非常危险。碰到高分者多的时候，就没希望了;强手不多的时候，每次那么多人同分，肯定也会加强审核淘汰一些人，也也未必就要你了。所以我上面说的这几个加分项，最好起码有一个。

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-03-25 12:52:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwh95rb
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwh95rb/
>>>>>
>>>>> bishangirl，你这个问题问得好，我看你是真的想润。但是你知道吗，你这个问题的答案就像这个图上的Dialga一样，虽然看起来很强大，但是如果没有足够的Poké Balls，你也抓不到它。所以，你还是先把你的Poké Balls准备好，再来考虑这个问题吧。😂
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: bishangirl
>>>>>> - Created: 2024-03-25 15:34:41 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kwhyz1t
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwhyz1t/
>>>>>>
>>>>>> 你真的很智能，都懂得把图片和问题联系起来教育我了，哈哈哈

>>>> - Author: Positive_Clock4076
>>>> - Created: 2024-03-27 19:42:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwuhh98
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwuhh98/
>>>>
>>>> 高二已觉醒，我高二还在睡大觉日大批呢

> - Author: lolspint
> - Created: 2024-03-24 16:50:08 UTC
> - Score: 16
> - ID: kwcz98e
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwcz98e/
>
> #把灯关了吃三片安眠药，做大梦试试呢？

>> - Author: bishangirl
>> - Created: 2024-03-24 16:52:50 UTC
>> - Score: -10
>> - ID: kwczpve
>> - Ups=-10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwczpve/
>>
>> 你怎么能这样嘲笑人家呢？心不会痛吗

> - Author: floppa_official08
> - Created: 2024-03-24 20:39:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: kwe220b
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwe220b/
>
> 这都给我知道你有闪光迪亚卢卡了

>> - Author: Extension-Ruin-5206
>> - Created: 2024-03-24 22:53:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwenr7w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwenr7w/
>>
>> 一个球没抓住让它润了就有节目效果了

>>> - Author: bishangirl
>>> - Created: 2024-03-25 02:16:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwfiivt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwfiivt/
>>>
>>> 这是熏香熏出来的啦，你想想它是什么

>>>> - Author: Extension-Ruin-5206
>>>> - Created: 2024-03-25 04:50:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwg1jad
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwg1jad/
>>>>
>>>> lol 但是熏香也能出legendary的吧

>>>>> - Author: bishangirl
>>>>> - Created: 2024-03-25 11:20:34 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kwgy7s8
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwgy7s8/
>>>>>
>>>>> 只能出嘉乐儿三鸟，这个是Zorua变的，用熏香的时候，会出现Zorua伪装的你的当前buddy或者之前的buddy

>>>>>> - Author: Extension-Ruin-5206
>>>>>> - Created: 2024-03-26 22:46:01 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kwprfv7
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwprfv7/
>>>>>>
>>>>>> 还真是 之前出过嘉乐儿闪电鸟 老哥哪儿看的攻略？

>>>>>>> - Author: bishangirl
>>>>>>> - Created: 2024-03-27 05:08:55 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kwrahiu
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwrahiu/
>>>>>>>
>>>>>>> 谷歌的哈哈

>> - Author: bishangirl
>> - Created: 2024-03-25 02:16:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwfigi6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwfigi6/
>>
>> 这是熏香熏出来的，你想一想

>>> - Author: floppa_official08
>>> - Created: 2024-03-25 06:25:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwga0tn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwga0tn/
>>>
>>> 不知道没玩过

>>>> - Author: bishangirl
>>>> - Created: 2024-03-25 11:19:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwgy3j5
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwgy3j5/
>>>>
>>>> 是Zorua假扮的，一旦抓到就会恢复原形变成Zorua

> - Author: MacBookProM2
> - Created: 2024-03-25 05:39:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwg64sj
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bmicgg/无ca学历无ca_job_offer_人不在加拿大有什么省提名项目可以考虑吗或者直接fsw_ee/kwg64sj/
>
> 你这个条件EE怎么才350分，我从没去过加拿大都有474分
