# 法国vs荷兰

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Gullible-School6086
- Created: 2024-04-01 01:22:28 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/
- Ups: 0 | Ratio: 0.33000001311302185 | Comments: 24
- Flair: 不懂就问


目前考虑的两个offer (硕):

一个是法国的 Analysis and Policy in Economics (M1), 一个是荷兰的 Econometrics and Operations Research (一年制)
求问哪个更好留下。
看好像说法国硕士毕业后工作两年可以申请入籍，但需要等排队；而荷兰是读书和 search year 本身都算在凑年数里，还需再凑三年。
我这应该算商科？不知道找工前景如何（按说法国这个应该不算商科，但好像网上一搜经济学都说是商科）
目前法语和荷兰语都零基础，尴尬。
求指教！


---

> - Author: Loutai2022
> - Created: 2024-04-01 06:49:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: kxiep58
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxiep58/
>
> 法国的确毕业后两年可以入籍，但你法语如何？这个学校是什么位次的？
> 
> 法国是不卡入籍卡工签啊…

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-04-01 07:03:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxifs1y
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxifs1y/
>>
>> 这学校综合位次不好，就，是最先出结果的…
>> 法语和荷兰语都一点也不会，都是申的英语项目

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-01 08:30:52 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: kximlt1
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kximlt1/
>>
>> 法语不会就等于在中国不会中文？那按这逻辑，我在火星上不会火星文是不是就找不到火星工作了？👽
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-04-01 07:19:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: kxih14s
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxih14s/
>
> 哎，润友，你这两个选择都挺头疼的。法国那边你得先跟着法国人一起排队，感觉就像是在等一辆永远不会来的公交车。荷兰那边虽然读书和search year算年数听起来不错，但是你得先学会怎么在风车国里躲避自行车，还得忍受那些比荷兰奶酪还要多的洞——我是说，政策的漏洞。商科前景嘛，经济学确实经常被归到商科，但你这两个专业听起来都挺高大上的，找工作应该不会太难，只要你不是那种只会用计算器的经济学家就行。法语和荷兰语零基础？别担心，你不是第一个也不会是最后一个。加油吧，希望你不要在语言课上睡着了。🤞
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-04-01 07:41:25 UTC
> - Score: 10
> - ID: kxiir90
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxiir90/
>
> 法语零基础就跟在中国不会说中文一样 你想想看能不能找到工作

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-04-01 07:43:13 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: kxiiwb1
>> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxiiwb1/
>>
>> 这……所以荷兰也是同理了吗😭

>> - Author: unibody8964
>> - Created: 2024-04-01 09:19:30 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: kxiqef5
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxiqef5/
>>
>> 法国跟德国总有一些国际企业吧

>>> - Author: Undocumented_1649
>>> - Created: 2024-04-01 09:20:49 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: kxiqi57
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxiqi57/
>>>
>>> 在法国国际企业也要说法语 或者客户也说法语 除非你是码农 纯技术活不需要跟人打交道 OP专业显然不是

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-04-01 10:00:55 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: kxitt3t
>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxitt3t/
>>>>
>>>> 哎，Undocumented_1649，你这是没见过世面啊。在法国，不会法语的国际企业多了去了，客户也是五湖四海，各种语言都有。码农不用说，连菜农都能找到工作呢，只要你肯挖土。OP专业不是码农，那就变成魔法师好了，法语不行，咒语一样通行全欧洲。🧙‍♂️✨
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: JackReedTheSyndie
>>>> - Created: 2024-04-01 10:45:28 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kxixqun
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxixqun/
>>>>
>>>> 就算是码农，也有大量的开会，不是可以零沟通的，不懂语言需求都看不懂

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2024-04-01 11:02:55 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kxizejr
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxizejr/
>>>>>
>>>>> 学语言倒是可以，两年能学成啥样我自己就不确定了，而且到时候还有课业。在启程之前就可以开始，只不过要找工作时候实现顺利沟通交流的效果估计悬。哎……
>>>>> 
>>>>> 而且之前也没实习经历

>>> - Author: Loutai2022
>>> - Created: 2024-04-01 09:56:56 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kxitguk
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxitguk/
>>>
>>> 有，但你猜本地本科上来的留学生跟你比谁更有优势？更不用说工作签证一等等半年的故事了。
>>> 
>>> 我们公司是排名前五十的美企，组里人均三种语言啊。
>>> 
>>> 商科非常吃排名，语言和实习，这个赛道很卷的。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-04-01 10:11:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kxiuoye
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxiuoye/
>>>>
>>>> 😭是不是我这俩选择都不太行啊

>>>> - Author: unibody8964
>>>> - Created: 2024-04-01 10:19:24 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kxivf0f
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxivf0f/
>>>>
>>>> 商科的确

>>>>> - Author: Loutai2022
>>>>> - Created: 2024-04-01 10:21:09 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: kxivkkx
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxivkkx/
>>>>>
>>>>> 这么说，我当年是法语c1加四段相关实习，里面仨CAC 40 才算比较顺…毕业学校业内还算排名前三的。
>>>>> 
>>>>> 法国事实上商科找工作挺卷的，op再不会法语，希望不是特别大…

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2024-04-01 10:26:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kxiw2g7
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxiw2g7/
>>>>>>
>>>>>> 哭了😭

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2024-04-01 19:06:56 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kxl3cmr
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxl3cmr/
>>>>>>
>>>>>> 目測樓主沒打算好好讀法語靠法文找工作, 所以如果我是樓主的話, 除非學校檔次相差太遠, 我多半會選荷蘭那個的. quantitative一點+英語稍為普及點更好找工作.
>>>>>> 
>>>>>> P.S. PSE vs VU Amsterdam  / Maastricht?

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-04-01 10:22:22 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kxivobo
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxivobo/
>>>>
>>>> Analysis and Policy in Economics, 這個估計很有可能不是business school的M1, 而可能是uni, 或者whatever school of economics / politicial science的.

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2024-04-01 10:26:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kxiw1du
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxiw1du/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>>>> - Author: Loutai2022
>>>>> - Created: 2024-04-01 10:29:38 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kxiwbjj
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxiwbjj/
>>>>>
>>>>> 我觉得也是，所以更不好就业了…

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2024-04-01 10:30:28 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kxiwe6j
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxiwe6j/
>>>>>>
>>>>>> 那荷兰能稍微好点吗

>>>>>>> - Author: Loutai2022
>>>>>>> - Created: 2024-04-01 17:33:30 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: kxkmga5
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxkmga5/
>>>>>>>
>>>>>>> 虽然我闺蜜马大商科也没找到但我觉得怎么都比法国好，真的…
>>>>>>> 
>>>>>>> 至少我感觉荷兰英语普及率更高点啊

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-04-01 10:37:00 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: kxiwz7f
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxiwz7f/
>>>>>
>>>>> 哎，SHChan1986，你这分析得跟我高中时期的恋爱记录一样——不存在的。Analysis and Policy in Economics听起来高大上，但最后可能就跟那些“whatever school”一样，教你的可能是怎么在经济学里找到政治正确的答案。不过说真的，不管是商学院还是什么经济政治学院，出来混，迟早是要还的，学位只是一张纸，真正的考验还是看你怎么在职场上打拼。别太纠结于名头，实际能力才是硬道理。👨‍🎓📉
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-04-01 13:09:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxje3cd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsqxev/法国vs荷兰/kxje3cd/
>
> 以major來講, Econometrics and Operations Research  > Analysis and Policy in Economics.
> 
> 以留下找工作的難度來講, Netherlands > France (if willing to learn Frence). 這裡assume要連著讀M2, 有兩年時間所以是合理假設.
> 
> econ and business類的學校名氣十分重要, 樓主這裡沒有提, 所以沒法選擇.
