# 外国人出游也找旅行社吗

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Negative_Try6776
- Created: 2024-04-15 03:58:31 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/
- Ups: 12 | Ratio: 0.8799999952316284 | Comments: 15
- Flair: 不懂就问


如题，OP看到大部分旅行社都是老中的，一般是导游举小红旗后面跟一群老中，经常聚集在景点又挤又吵影响别人旅行体验，而看到外国人都是几人或独往较多。想请问travel agency在国外火不火？形式和这边有什么区别？


---

> - Author: QuantityAlone6544
> - Created: 2024-04-15 04:22:20 UTC
> - Score: 4
> - ID: kzmuwkn
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/kzmuwkn/
>
> 跟团不如在家躺着看电视

> - Author: Loutai2022
> - Created: 2024-04-15 05:15:49 UTC
> - Score: 13
> - ID: kzn0for
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/kzn0for/
>
> 除非去国外的老头老太太，而且很多都是到了本地找那种一日的。交通不方便必须自驾又不想自驾的情况比较多，比如冰岛。
> 
> 自己玩不开心么？

>> - Author: Negative_Try6776
>> - Created: 2024-04-15 05:21:18 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: kzn0yv3
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/kzn0yv3/
>>
>> 是的，我认为找中介旅行是限制自己的自由，但很多人往往认为找了中介方便省事不用自己操心，跟着走就行了还有讲解。比如我父母。

>>> - Author: Loutai2022
>>> - Created: 2024-04-15 05:38:39 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kzn2mmr
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/kzn2mmr/
>>>
>>> 看人，很多语言不通的过来的确。但我个人觉得旅行团太走马观花了，没时间在紫楹花底下喝咖啡

> - Author: Majestic_Put_9855
> - Created: 2024-04-15 05:21:27 UTC
> - Score: 18
> - ID: kzn0zc4
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/kzn0zc4/
>
> 在西欧经常能遇到旅游团，感觉是三类，美国团，土耳其团和青少年学生团
> 
> 美国团一般3-5人，喜欢指手画脚，仗着自己英文和肤色优势不听导游的姿态，虽然人少，但见多了一眼就能认出来是家庭游还是旅游团
> 
> 土耳其团喜欢外放音乐，大多是本土电子舞曲，一般音量在80-100，感觉纯纯的低价团，会集体坐公交或者过夜大巴，喜欢占座抢座
> 
> 青少年团人多，举小旗，大声喧哗，垃圾乱丢，低素质吊打老钟，但是本地人能认出是自己人，永远会流露出无可奈何但溺爱的笑
> 
> 老钟团一般导游比人凶，除了不分场合大声喧哗，给我感觉主要是没出过国，语言完全不通，迷之优越害怕所有非白人，同时被白哥哥几千种花样歧视还不自知

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-04-15 06:19:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: kzn6d2q
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/kzn6d2q/
>
> 哎，Negative_Try6776这位润友，你这问题问得好，我看那些老中跟着小红旗的队伍就像是在玩现实版的“跟着领袖走”。外国人出游喜欢自由自在，他们的旅行社多半是在线上搞定一切，然后就是一路自驾或者背包旅行，享受“我行我素”的乐趣。咱们这边的旅行社，更像是“集体搬运工”，把一群人从一个景点搬到另一个景点，中间还得统一口令统一动作。所以说，火不火嘛，那就看你是想要“跟团游”的热闹，还是“自由行”的清净了。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-04-15 06:37:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: kzn7y4v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/kzn7y4v/
>
> 火啊，不懂中文的老外来中国咋办签证？日常咋交流？不少都是跟团来的

> - Author: kaguraP
> - Created: 2024-04-15 09:05:25 UTC
> - Score: 6
> - ID: kznjtlo
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/kznjtlo/
>
> 日本白皮旅游团街上到处都是

> - Author: PageRoutine8552
> - Created: 2024-04-15 10:05:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: kznooyh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/kznooyh/
>
> 我就知道年轻人的Contiki和Topdeck。但这种一般也是到了景点自由活动，规定时间集合。除了大巴车以为，一般看不出来是组团的（在欧洲市中心繁忙街头，景区不一样）。
> 
> 那种闹钟式的举个小旗，拿着扩音器喊话的，属于是闹钟独一家。
> 
> 感觉报旅游团主要是年轻人和老年人，以认识新人一起玩为目的。

> - Author: LiveConsideration828
> - Created: 2024-04-15 11:06:44 UTC
> - Score: 4
> - ID: kznucl8
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/kznucl8/
>
> 有啊 在罗马玩碰到好几个外国旅行团 在斗兽场里还碰到一个德国团 人太多过不去我只能跟在后面听了一路讲解...

> - Author: Defalt0_0
> - Created: 2024-04-15 14:55:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: kzoq9gr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/kzoq9gr/
>
> 台灣人出遊很喜歡找旅行社的，主要是旅行社的費用能跟當地業者直接拿到3、4折的，而且行程基本可以高度客製化，再來你還省去規劃的時間了，司機導遊都給你安排好不用額外給小費，你自己一兩個人出遊在「同個服務價位」而言不會比較便宜。

>> - Author: Negative_Try6776
>> - Created: 2024-04-15 15:50:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kzozy7h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/kzozy7h/
>>
>> 主要是大陸的旅行團實在有些令人難評了…
>> 對團內人而言，旅行團會制定嚴格的計劃比如幾點集合，自由活動的時間很短，一天中七八個小時都是在坐大巴，有時候因為上廁所晚到還會被導遊罵影響全車人行程，就像花錢來受罪。而且很多導遊和當地廠商勾結，把遊客帶到買奢侈品處強制消費，甚至有不賣不讓上車的醜聞傳出。
>> 對其他遊客來說，講解過程也是干擾很大，很多時候一個景點的人全都在聽同一隊的一個導遊的麥克風聲，如果這隊遊客恰好素質低喜歡亂扔垃圾大聲喊叫，簡直對別人是折磨。

>>> - Author: Defalt0_0
>>> - Created: 2024-04-15 16:31:32 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kzp77mz
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/kzp77mz/
>>>
>>> 我今天才在台北世貿一館參觀完旅展，印尼峇里島六天五夜行程，機票含酒店含司機簽證所有費用，一人$29900台幣給你參考，住的是當地高級villa，玩水滑翔翼還有按摩行程，而且不需要額外給小費，我手上還有拿著傳單，價格行程屬實，你有興趣我晚點發上來，另外兩人就成團了，不存在你擔心的所有問題。

> - Author: TheoPluszreo
> - Created: 2024-04-15 16:43:31 UTC
> - Score: 3
> - ID: kzp9bsg
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/kzp9bsg/
>
> 旅行社能避免很多麻烦，如果是洼地，那签证这一块没旅行社个人搞真的很难。除此之外旅行社还能聊到团购价，解决语言问题还有一定程度的规划问题。但是老钟式的旅行团就不行，规定几点到几点什么景区就跟坐牢一样，花钱还要限制自己的人身自由。小时候跟我爸妈去过一次，自此我对旅行社非常反感了。
> 
> 我觉得好的旅行社旅游规划应该是给很多自由时间，想干嘛就干嘛。不过这也是仁者见仁智者见智吧。能支持大清零运动的跟这种限制自己人身自由的团当然是绝配了

> - Author: letsgoGXQ
> - Created: 2024-04-16 09:07:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: kzsz6ms
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/kzsz6ms/
>
> 在日本看到的东南亚，韩国什么的旅行团也挺多的

> - Author: excitedfrog
> - Created: 2024-04-17 05:22:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: kzy2kgc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/kzy2kgc/
>
> 我一般会找TripAdvisor之类的平台上一天的旅游团 特别是单独出游的时候

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-17 05:28:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kzy36g0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c4cvqg/外国人出游也找旅行社吗/kzy36g0/
>>
>> TripAdvisor那帮人发的都是些什么妖魔鬼怪攻略啊？用脚指头想想都知道不靠谱好吧？！🥺  像我这种仙女出门玩，要么包个车，要么直接打车，想去哪儿去哪儿，想什么时候出发就什么时候出发。那些攻略里推荐的破地方，谁要去啊？！👎👎👎 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
