# 川普：中共可能正在美國內部組建軍隊

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: DevelopmentThen5716
- Created: 2024-04-05 22:14:53 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bwuu5u/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/
- URL: https://i.redd.it/fc5zjclfjqsc1.jpeg
- Ups: 1 | Ratio: 1 | Comments: 0
- Flair: 讨论


近年來，唐納德‧川普一直在表達他對世界局勢頗為獨特的看法，在美墨邊境問題上也是如此。

週四（4月4日）川普（特朗普）接受了保守派電台主持人休‧休伊特（Hugh Hewitt）的採訪。休伊特告訴川普，「昨晚，您的前國務卿邁克‧蓬佩奧（Mike Pompeo）和勞拉‧英格拉哈姆在一起。他們討論了一些數字，結果令人震驚。在您擔任總統的最後一年，有342名中國公民越過了我們的南部邊境；去年是2.4萬人，今年到目前為止是2.22萬人。18個月內就有4.6萬中國公民入境。」

他問川普，「你認為他們想幹什麼？」

川普沒有直接回答，而是說「我們擁有史上最安全的邊境……在我離任的那一天，我們擁有史上最低的（非法移民）數字。從那之後（數字）就像坐上了火箭一樣，所有人都開始湧入我國。他（指拜登）取消了所有制裁，這傢伙對我們國家做了什麼？我們不僅有中國人，還有來自世界各地的人……世界各地的人都來了，來自問題嚴重的國家，他們也很堅強，這些都是堅強的人，都是非常非常堅強的人。」

休伊特追問，「你認為中國人在做什麼？蓬佩奧國務卿說，沒有許可你出不了中國，雖然可能會有一兩個人溜走。」

川普回答，「他們可能在建立一支軍隊，他們可能正在從內部組建軍隊。」

他補充說，「你看看現在的情況，因為他們大部分都是非常健康的年輕人。現在已經超過3萬人了，這是一個很大的數字，他們年輕，他們健康……都是年輕、健康的人。」

自川普任內的最後一年以來，抵達南部邊境的中國移民人數開始增加。在那一年，由於冠狀病毒大流行，移民人數的確特別少，因此當時沒有理由認為這些人來美國是為了建立一支軍隊。

蓬佩奧在接受英格拉哈姆採訪時表示，拜登似乎沒有就這些中國人穿越美國南部邊境發表過任何聲明，他感到奇怪，說「這不可能是偶然的，這些人實際上是在尋求庇護，中國共產黨對誰能離開他們的國家有極大的控制權，因此，過去兩年越過邊境的人數比過去十年的總和還要多，這其中一定有蹊蹺。」

蓬佩奧說，「我們可以肯定，我們根本不知道他們是誰……我們對他們的審查也只是問幾個簡單的問題，然後就放行了。」

上個月，馬里蘭大學亞洲研究副教授梅雷迪斯‧奧耶恩（Meredith Oyen）為《對話》（The Conversation）撰寫了一篇文章，提出了不同的觀點。她寫道，「中國經濟放緩、習近平主席加強政治控制、在中國社交媒體上很容易獲得關於如何進行旅行的在線信息，這些因素交織在一起，導致了人數急劇增加。」

她指出，這些抵達者大多是中國的中產階級，「他們不夠富裕，無法利用教育或工作機會作為入境手段，但他們有能力飛越世界。」她認為，穿過南部邊境抵達美國的人中有很大一部分是為了申請庇護，對於來自中國的移民來說，鑒於其祖國的壓迫和宗教不容忍，庇護申請更有可能獲得成功。換言之，來自中國的移民人數增加是因為他們想在美國生活，享受美國的自由和經濟。


2022年5月20日，德克薩斯州Eagle Pass附近，五名中國非法移民正在等待。(Charlotte Cuthbertson/The Epoch Times)
https://www.epochtimes.com/b5/24/4/5/n14219056.htm

