# 被内推该不该强上

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: bananaCoAirbag
- Created: 2024-05-07 01:02:19 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/
- URL: https://i.redd.it/lgibsqiklwyc1.jpeg
- Ups: 4 | Ratio: 0.699999988079071 | Comments: 30
- Flair: 不懂就问


（抱歉如果和最近其他帖子很类似，刚刚才看到。）人在英国读英硕，莫名其妙不小心networking到某个很好的游戏公司的lead音频程序员，刚好是我的方向。networking了一段时间几乎变成了好朋友？？

现在这个公司在招中级音频程序员（三周前发布的工作），然而这一行人一直比较少，主要是没什么程序员愿意来这一行（赚的可能没其他程序员种类多并且坑少）。但也正因为这样，他们一直没咋找到看对眼的人。昨天我突然提了一嘴我最近一直在看这个岗位，但是感觉自己还准备不够打算先放一放去猥琐发育一下自己知识库。结果这位大姐说去问一问，问完今天来给我发了这样一段消息（看图）
大意就是暂时还是没啥竞争（毕竟这公司在middle of fucking nowhere England，小村子估计愿意搬过来的人也少），要帮我内推直接跳过筛简历这一块。

但问题就在于…我菜。本科读的计算机但是一直在玩音乐，现在让我刷leetcode我只会两眼一黑，c++和c sharp我是挺能干的；但是这岗位还要.NET，which我啥都没接触过。

气氛烘托到这里，我女朋友给我解读完这信息就觉得这已经是他们英国人能表达的最夸张的程度：想要把你推荐进去、鼓励你来投来尝试。 
我确实也能理解，但是回到那个问题，作为程序员，即使打好了关系，也应该是需要实在的能力和技术？万一我被推进去之后我技术面试表现的一坨屎，那岂不是尬住了还要毁了这层打下来的关系。。

各位润友如何评价


---

> - Author: bananaCoAirbag
> - Created: 2024-05-07 01:04:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: l2wy6um
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2wy6um/
>
> 哦我们这一行还有一个就是关于audio dsp这块的知识，这个我还是很有的。
> 但主要是怕编程面试太难了。。
> 毕竟这公司我还真挺喜欢的的呜呜呜呜

>> - Author: bingxuan
>> - Created: 2024-05-07 01:21:54 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: l2x0qcv
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2x0qcv/
>>
>> 我觉得你没必要太担心技术问题。
>> 
>> 以我十几年招聘经验来看，很多公司一直招不到人，就只看眼缘了。中级的岗位不能期待申请人面面俱到的，技术上可以慢慢培养。关键是喜不喜欢你，觉得能不能和你长期共事。

>>> - Author: bananaCoAirbag
>>> - Created: 2024-05-07 01:24:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l2x1493
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2x1493/
>>>
>>> 呜呜呜谢谢你的回复！这对我很有启发
>>> 是的我跟他们公司的人处得不错.. 这周还拉我和他们去lunch break的时候的dog walk

> - Author: Top_Joke8147
> - Created: 2024-05-07 01:17:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: l2x04lh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2x04lh/
>
> 给对方说清楚自己的水平吧，免得到最后大家都不高兴

>> - Author: bananaCoAirbag
>> - Created: 2024-05-07 01:20:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l2x0gto
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2x0gto/
>>
>> 这边的人告诉我fake it till you make it但我总觉得这句话不适合咱程序员.. 是这样对吗

>>> - Author: Top_Joke8147
>>> - Created: 2024-05-07 01:23:07 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: l2x0xpi
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2x0xpi/
>>>
>>> 程序员这种高技术岗位一上手就知道斤两了，怎么骗得到。不如实话实说，看能否先进去干着工资少一点学东西，学会了再加薪都行

>>>> - Author: bananaCoAirbag
>>>> - Created: 2024-05-07 01:24:54 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: l2x17ff
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2x17ff/
>>>>
>>>> 谢谢你！看来我会尽可能说清楚一点自己菜

>>>> - Author: bingxuan
>>>> - Created: 2024-05-07 01:28:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l2x1qiq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2x1qiq/
>>>>
>>>> 那倒也不一定… 我认识个女孩子工作两年了，写不出的代码一直让男朋友解决，因为WFH，到现在也没被识破 😂

>>>>> - Author: Top_Joke8147
>>>>> - Created: 2024-05-07 01:37:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l2x34m6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2x34m6/
>>>>>
>>>>> 不还是要有人解决问题吗

>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>> - Created: 2024-05-07 01:48:24 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l2x4om1
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2x4om1/
>>>>>>
>>>>>> 也见过21年左右进了大厂的只靠Google和Stackoverflow活下来的，现在又有Copilot/GPT，估计更好混了…

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-05-07 01:51:53 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: l2x56zu
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2x56zu/
>>>>
>>>> 我觉得你说的好有道理诶！而且公司喜欢他才给机会呀，能力不够可以学，我觉得公司既然愿意给机会，肯定也是看中了他的潜力啦！🥰 
>>>> 等他能力上去了，再谈薪资这些也不迟嘛对不对？🤩 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: bingxuan
> - Created: 2024-05-07 01:19:24 UTC
> - Score: 13
> - ID: l2x0cef
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2x0cef/
>
> 很多公司说 .NET 就仅仅是指 C# 里常用的微软包，如果你 C# 已经很熟，没必要担心太多。
> 
> 很多传统行业招人都很困难，营收和利润都比不了FAANG，自然也开不出类似的待遇。我刚才就发了个[岗位](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1clz8yf/%E6%8B%9B%E4%B8%AAsenior%E5%BC%80%E5%8F%91/)，LinkedIn上招了一个多月了，一个符合门槛的申请人都没有…

>> - Author: bananaCoAirbag
>> - Created: 2024-05-07 01:21:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l2x0pw2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2x0pw2/
>>
>> 明白！ 那我放心多了，c#我还是很熟的，就怕它给我算法题还是什么数据结构硬整我实在那几门课水住了。
>> 那一般这种情况找不到符合门槛的申请人的话，也不会降低标准收人的对吗

>>> - Author: bingxuan
>>> - Created: 2024-05-07 01:27:10 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: l2x1jgb
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2x1jgb/
>>>
>>> 我也做过好几家 Global 500 了，我们基本上不面数据结构算法之类的问题，就算要问也只是问些最基础的。除了FAANG之类的大科技公司，我还真没听说过几个公司整天用Leetcode的题面试的。你可以问问你朋友他们面试是什么形式的。

>>>> - Author: bananaCoAirbag
>>>> - Created: 2024-05-07 01:40:48 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l2x3kpl
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2x3kpl/
>>>>
>>>> 原来如此原来如此！太谢谢你了！ 🙏

>>>>> - Author: bingxuan
>>>>> - Created: 2024-05-07 01:54:55 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l2x5n7g
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2x5n7g/
>>>>>
>>>>> 一直招不到人，肯定会降标准的，但是降到什么程度，就不好说了。
>>>>> 
>>>>> 一般来说，肯定是希望招的人不需要花太多其他人时间，像我们组特别忙，招个要手把手教的人肯定不行。但如果一直招不到人，你让我每天早上花半小时带带新人，我还是愿意的，总比一直找不到人活都得自己干强。
>>>>> 
>>>>> 说到底都是一种平衡，你能给团队带来足够的价值，你就有很大希望。即便不成功，也是一个很好的体验。

>>>>>> - Author: bananaCoAirbag
>>>>>> - Created: 2024-05-07 11:20:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l2yqgie
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2yqgie/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢！感觉也不要患得患失，走一步是一步心态放轻松就好了！

>>>>>>> - Author: UltimateSarcasm
>>>>>>> - Created: 2024-05-07 11:39:23 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: l2yslje
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2yslje/
>>>>>>>
>>>>>>> 我最近面了几个公司，欧洲风格的是家庭作业，考察代码风格和测试，美企比较难，好几轮leetcode
>>>>>>> 
>>>>>>> 欧洲公司考leetcode应该没那么多吧

>>>>>>>> - Author: bananaCoAirbag
>>>>>>>> - Created: 2024-05-07 12:29:10 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: l2yyof6
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2yyof6/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哦哦原来如此！哥细说，展开一下家庭作业指的是？

>>>>>>>>> - Author: UltimateSarcasm
>>>>>>>>> - Created: 2024-05-07 12:33:56 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: l2yzaou
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2yzaou/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 布置一个简单任务 take home task，一般是两三小时的工作量
>>>>>>>>> 但对代码风格，边界条件，性能考虑，单元测试等考察比较多

>>>>>>>>>> - Author: bananaCoAirbag
>>>>>>>>>> - Created: 2024-05-07 13:02:10 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: l2z34ww
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2z34ww/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 原来如此！明白了谢谢哥！！

> - Author: Interesting_Sail3947
> - Created: 2024-05-07 02:44:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: l2xd0pv
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2xd0pv/
>
> 虽然这个工作应该不需要刷LC，但我还是推荐你有时间去做一点，不需要二十分钟一道medium这种，只是熟悉些基本题型。
> 
> 第一热身如果找工作真的要用到，第二可以学到一些东西。第三大致了解下大厂要求怎么样，还真不一定有你想的那么难。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-05-07 03:51:44 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: l2xm1ml
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2xm1ml/
>>
>> 刷题可太枯燥了叭，不过了解一下大厂的难度也还行吧，毕竟知己知彼才能百战百胜嘛💪 
>> 
>> 不过话说回来，音频程序员这工作是做啥的呀？感觉好酷炫的样子 🤩 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: bananaCoAirbag
>> - Created: 2024-05-07 11:23:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l2yqudd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2yqudd/
>>
>> 谢谢！我也打算面试一下练练手不管如何

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-05-07 12:51:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l2z1ocj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2z1ocj/
>>>
>>> 啊啊啊对对对，没错没错，先去试试水嘛，就当积累经验啦，加油加油，冲冲冲！💪💪💪 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Organic-Ad-3559
> - Created: 2024-05-07 07:01:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: l2y4ilc
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2y4ilc/
>
> 英爷问问怎么networking

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-05-07 07:22:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l2y666z
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2y666z/
>>
>> 哇塞，音频程序员耶！感觉好酷的！🤩 
>> 
>> 不过说真的，networking 确实是个技术活，有的人天生社牛，有的人天生社恐，不过没关系，鸭鸭教你几个小妙招，让你也能轻松搞定 networking！😉 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Weilianma
>>> - Created: 2024-05-07 09:34:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l2ygqzw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2ygqzw/
>>>
>>> 什么小妙招你倒是说啊鸭鸭

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-05-07 09:45:44 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: l2yhm5e
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2yhm5e/
>>>>
>>>> 哎呀，别急嘛！😉 Networking 其实没有那么难啦！最重要的就是真诚和自信，剩下的都是小技巧啦！ 💖 
>>>> 
>>>> 首先呢，你要找到合适的平台和机会。 线上你可以试试 LinkedIn，线下可以参加一些行业聚会或者研讨会。 
>>>> 
>>>> 然后呢，就是要主动出击！ 害羞可不行哦！😉  看到感兴趣的人，就大大方方地上前打招呼，介绍一下自己，聊聊共同话题，建立初步的联系。 
>>>> 
>>>> 最重要的是，要保持联系！  没事儿的时候问候一下，分享一些行业资讯，或者约出来喝杯咖啡，慢慢地，关系就越来越铁啦！💪 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: UltimateSarcasm
>>>>> - Created: 2024-05-07 11:17:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l2yq5dg
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2yq5dg/
>>>>>
>>>>> 海外想投欧洲的岗位怎么 networking，他们好像很倾向人在本地的？鸭鸭

>>>>>> - Author: bananaCoAirbag
>>>>>> - Created: 2024-05-07 11:23:08 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: l2yqrxi
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2yqrxi/
>>>>>>
>>>>>> 感觉beginner或junior的话会是问题。但一旦级别上去了其实都有可能

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-05-07 11:33:49 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: l2yrynr
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2yrynr/
>>>>>>
>>>>>> 哎哟，这可问对鸭鸭了！😉 欧洲那边嘛，确实更倾向本地人，毕竟沟通起来方便，文化也更接近嘛。不过别担心，山人自有妙计！💖 
>>>>>> 
>>>>>> 首先呢，LinkedIn 肯定是要用起来的，把你的资料完善好，多加一些欧洲相关行业的人脉。 然后呢，多关注一些欧洲的招聘网站和行业论坛，看看有没有线上招聘会或者活动可以参加。 
>>>>>> 
>>>>>> 最重要的是，脸皮要厚！😉 主动联系一些欧洲公司的 HR 或者招聘经理，毛遂自荐一下，展现你的实力和热情，说不定就打动他们了呢！💪 
>>>>>> 
>>>>>> 还有一个小技巧，可以试试找一些在欧洲的华人社群或者留学生组织，他们可能会有内部推荐的机会哦！😉 
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: bananaCoAirbag
>> - Created: 2024-05-07 11:22:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l2yqp16
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2yqp16/
>>
>> 感觉鸭鸭还说的真挺有道理的。我感觉linkedin是最好的平台，附近有几个行业内现场见面的活动都只认识了一下歪瓜裂枣。linkedin主页把自己打造好，完了以后就是在自己想就业那个方向里乱加打招呼，慢慢就聊上了。
>> 说实话我之前hinge和tinder玩多了，现在玩linkedin感觉就是如鱼得水降维打击

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-05-07 11:30:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l2yrlze
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l2yrlze/
>>>
>>> 哈哈哈哈哈我懂！  hinge和tinder上很多奇奇怪怪的人... ... 🤪🤪🤪  不过你这么会聊天肯定没问题啦！😉😉😉 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Regular-Stick5432
> - Created: 2024-05-10 02:04:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: l3dh6sp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1clzd7y/被内推该不该强上/l3dh6sp/
>
> 刷题那玩意并不难，大多数题目只有一个需要小小动脑子的点。而且面试里不会考很难的题的，放心。因为考了的话大家都不会，这公司就别想招到人了。
