# 诚心发问，加拿大学签SDS

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: WeatherEfficient8444
- Created: 2024-05-05 02:19:36 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/
- Ups: 3 | Ratio: 1 | Comments: 16
- Flair: 不懂就问


各位大哥大姐，真心求教一下，SDS通道可以不提交出生公证，只提交身份证原件和翻译件吗？身份证翻译件是否必须要公证呢？

另外，我有在study plan里说明目前资产情况，想知道如果把usdt余额也写进去，签证官会认为这笔钱算作支撑未来花销的依据吗？ 还是说最好不写呢？

感谢各位🙏


---

> - Author: kkzxak47
> - Created: 2024-05-05 02:46:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: l2mxl61
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l2mxl61/
>
> 其实中国的公证都没什么效力，我当时都只有翻译，没有公证。出生证明也不是必须的材料吧？

>> - Author: WeatherEfficient8444
>> - Created: 2024-05-05 03:06:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l2n04ki
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l2n04ki/
>>
>> 谢谢分享。主要是第一次弄没经验心里没底，我看别人都说要公证啥的，很想把各个细节都注意到位一次过。中国的公证确实没啥效力，尤其是那个傻逼学信网😂

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-05-05 03:51:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l2n5m7r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l2n5m7r/
>>
>> 哈哈哈哈哈，学信网真的巨坑，以前上学的时候每次打印成绩单都得跑断腿，还好现在毕业了不用遭那罪了，啊哈哈哈，想想就开心🥳🥳🥳 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: lanmoiling
>> - Created: 2024-05-05 06:10:02 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l2njkw1
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l2njkw1/
>>
>> 出生公证咋没效力？我所有加拿大移民步骤需要出生证的时候我都交的出生公证

>>> - Author: kkzxak47
>>> - Created: 2024-05-05 12:58:27 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l2ojswi
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l2ojswi/
>>>
>>> 没错。但移民之前，签证都不需要“出生证明”这个材料。

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-05-05 16:06:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l2pbh0y
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l2pbh0y/
>>>>
>>>> 啊对对对，想起来了hhh，之前办签证的时候，好像真的没要过出生证明哎～ 我当时就带了护照啥的，不过每个人的情况可能都不一样吧，还是要看具体的要求啦，嘻嘻嘻 💖 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: lanmoiling
>>>> - Created: 2024-05-05 20:08:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l2qf3ws
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l2qf3ws/
>>>>
>>>> 那可能我误解了你原句子的意思。我以为你说的是法律效力不够，你的意思说需要用到的地方不多

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-05-05 20:36:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l2qjjgl
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l2qjjgl/
>>>>>
>>>>> 哈哈，其实我也是这么想的耶🤣 提前公证一下确实比较安心嘛，而且以后说不定也能用到呢，对吧😉
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Zeyao99
>> - Created: 2024-07-07 14:00:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lc1h61d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/lc1h61d/
>>
>> 自己翻译后的有没有盖章？

>>> - Author: kkzxak47
>>> - Created: 2024-07-07 14:01:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lc1ham7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/lc1ham7/
>>>
>>> 淘宝找的翻译，有翻译章

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-07-07 14:10:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lc1ilma
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/lc1ilma/
>>>>
>>>> 淘宝找的翻译，有翻译章就行？哇塞，你真是太幸运了！我当时还去公证处专门公证了，结果人家签证官根本没看！😂  不过，你这翻译章靠谱吗？不会是那种随便买个章就印的吧？🤣 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Zeyao99
>>>> - Created: 2024-07-08 01:45:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lc4oban
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/lc4oban/
>>>>
>>>> 嗯嗯，好的，那我也去盖个章吧，我都是自己翻译的

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-05-05 03:06:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: l2n03rh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l2n03rh/
>
> 哈哈，我知道SDS，出生公证什么的都不用，直接翻译件就好啦，我之前办的时候就是这样，签证官人都很好的，别担心啦，USDT的话我觉得还是别写进去啦，毕竟人家也不一定懂，万一问你解释起来也麻烦，对吧？嘻嘻嘻 😘 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-05-05 04:10:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: l2n7ric
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l2n7ric/
>
> [removed]

> - Author: Majestic_Put_9855
> - Created: 2024-05-05 08:28:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: l2nv31k
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l2nv31k/
>
> 1. IRCC对必须信息的内容和格式非常严格，官网有严格的要求，其他都是可选，是否需要公证增加可信度看个人选择，每家中介利润空间也是这方面的焦虑需求，理论你可以把每个文件翻译公证寻求一个安心;
> 
> 2. 不会采纳，你可以提前6个月至1年将属于你的加密货币转入IRCC接受的资金类型，参考IRCC官网what we accept as proof，也非常清晰

>> - Author: WeatherEfficient8444
>> - Created: 2024-05-05 17:53:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l2pt7nk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l2pt7nk/
>>
>> 谢谢。我没找中介，只是有很多经验贴说”最好做出生公证”，搞得我有些纠结😂

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-05-05 12:41:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: l2ohput
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l2ohput/
>
> 全部不用公正，USDT别写了，那东西很容易让人怀疑，unless you absolutely need it to prove that you can afford your stay. 网上要你公证的要不然是中介要么就是傻逼，事实是只要有翻译公司的翻译章就够了，sds现在基本都是转回北京处理的，签证官对你支熟悉的很

>> - Author: WeatherEfficient8444
>> - Created: 2024-05-05 17:54:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l2ptbn6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l2ptbn6/
>>
>> 谢谢分享

> - Author: kkzxak47
> - Created: 2024-05-05 17:50:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: l2psly3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l2psly3/
>
> 忘了哪里看的，应该是ircc内部工作指导，就是说很多政府文件的可信度很低，什么公证、户口本，然后有个地图，说中国很多省要特别注意，总之指导思想就是公证书要有，但是不可尽信，要交叉验证。
> 办签证的时候中介都说什么什么材料要公证，实际操作里其实不公证只翻译也能过。

>> - Author: WeatherEfficient8444
>> - Created: 2024-05-05 17:54:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l2pte9a
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l2pte9a/
>>
>> 谢谢分享

> - Author: Impossible_Judge8094
> - Created: 2024-05-09 02:42:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: l388ip1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l388ip1/
>
> 不用出生公证，至少我走的时候只有一个无犯罪证明的公证，其他的都没有。 SP一定要让GPT帮你润色，主要是看你写的有没有漏洞，提示词可以是“你是一名经验丰富的移民馆，能够在短时间判断一名申请人是否符合获得签证”类似的话，让它帮你审阅你的计划，然后根据它的建议修改。
> 
> 再就是关于资金来源。资金这块你既然走的是SDS，那么你在提交资料的时候就已经会把第一年的学费证明和GIC提交上去了，所以资金这块没有必要大费周折的解释，因为从签证官的角度来讲，看你的资金目的不是知道你有多少钱，而是看你的资金是否能支持你读完学校，不是去了直接黑下，占加拿大便宜的。所以你的home tie,你为什么选择你的专业，该专业能够帮助你未来回国的就业提供哪些帮助等等，才是最关键的。
> 
> 也就是说，人家看的是你整体逻辑的连贯性，资金只是占一小部分，因为人家也知道资金能够做假，所以说，能够增强整体逻辑连贯性的，那就加进去，无关的或者说了没什么意义的，不要加。
> 
> 就一句话，你只需拿出能够让你读完学校的证明就行了，任何多余的，与你的目标无关的，不要加。

>> - Author: WeatherEfficient8444
>> - Created: 2024-06-02 10:07:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l6qxves
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l6qxves/
>>
>> 感谢老哥这么真诚的回复。我很抱歉这么迟才能对你说谢谢，由于梯子不稳定最近没能上红迪。 最近一段时间按照你的建议搞定了sp，无犯罪等文件。等翻译公证后就开始抵签。希望顺利，也祝你万事胜意🫸🫷

>>> - Author: Impossible_Judge8094
>>> - Created: 2024-06-02 10:09:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l6qy0bx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ckgvu0/诚心发问加拿大学签sds/l6qy0bx/
>>>
>>> 加油！
