# 移民加拿大的资源

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Initial_Ad_5913
- Created: 2024-06-24 23:43:29 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/
- Ups: 14 | Ratio: 0.7699999809265137 | Comments: 47
- Flair: 讨论


假定你是学习，工作，移民模式，你年龄在30以下。

a 首先是语言，学签标准是最低标准。选学校之前，你应该有能力直接打电话和学生招生办沟通。不要惧怕你的英语和口音，只要基本语法和单词选择得比较通用，他们早听惯了全球口音，你能过6分牙思，和专业的招生沟通不会有问题。

在国内很难在口语有进步，但必须大量阅读和练习写作和看生活类电影，电视节目。掌握基本词汇1-2000以后，不要再用中英字典，必须用英-英字典。入境后，找些发音肌肉训练的文章和视频看看，一般熬几周嘴巴肉肉配痛就过去了，然后就是保持日常的练习及多使用英语，尽量不要和华人合租，对提高英语水平没帮助。PS, 用录音APPS或者AI APPS 校正你的发音。

b 找学校，好学校不需要中介，他们有足够的资源和能力和学生沟通。学校的网站有你所有需要的任何资信。所有的公立学校，都是好学校。所有的本地公司，都愿意招本地学生，Job fairs通常也是在校内办，面向自已地区的学生。 

C 专业，尽量报工程类的，医疗类的，护士，放射成像什么的。

d 移民进程，政策，问题：

[https://www.canadavisa.com/canada-immigration-discussion-board/](https://www.canadavisa.com/canada-immigration-discussion-board/)

选 FORUMS，里面每个移民分类，application timeline， 常见问题，都会有。在论坛分类下，大部份人都会共享自已的进度到GOOGLE 共享文档根据月份，大家都可以查询到所有人移民进程的真实数据。无论是学签，PR，还是公民。 恳请从这个论坛获得你所需数据的同学，那怕你成功后不需要，也请分享你最后的数据到共享分档。

E 尽你最大努力留在 COOP的公司尽可能长的时间。

f 通常你最好需要一个移民局认证的移民顾问帮你递交和整理资料，当你走到这一步，你的英语应该轻松在移民局网站找到注册的移民顾问。移民顾问和中介的不同，他们不能瞎讲，否则会被投诉和吊销认证。移民律师同上。移问顾问如果你的情况比较否则复杂，建议可以考虑会讲中文的，他们得理中文文件比较顺手。

最后忠告，远离中介。

 good luck。


---

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2024-06-24 23:52:11 UTC
> - Score: 18
> - ID: la4odnm
> - Ups=18 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la4odnm/
>
> 选对省份比选对工作更重要，另外拿到pr只是开始，而不是结束（富哥富姐官x代有人接盘包养关系蜘蛛网的除外）

>> - Author: Initial_Ad_5913
>> - Created: 2024-06-25 00:24:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: la4tj6q
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la4tj6q/
>>
>> 这个，我觉得除了AB省，其它的都不对。

>>> - Author: Sea-Weakness3493
>>> - Created: 2024-06-25 00:56:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: la4yiio
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la4yiio/
>>>
>>> What's so special about AB

>>>> - Author: Defalt0_0
>>>> - Created: 2024-06-25 10:21:41 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: la6oze3
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la6oze3/
>>>>
>>>> Housing affordability bruh

>>> - Author: bingxuan
>>> - Created: 2024-06-25 07:04:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: la68h64
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la68h64/
>>>
>>> Alberta一言难尽… 除了T&T

>>> - Author: XinniePooh2952
>>> - Created: 2024-06-27 06:27:49 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lahhmoq
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/lahhmoq/
>>>
>>> 阿省确实好，我想去埃德蒙顿

> - Author: Sea-Weakness3493
> - Created: 2024-06-25 00:05:09 UTC
> - Score: 7
> - ID: la4qhxv
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la4qhxv/
>
> Dude you literally said immigrants won't have a good life in Canada...

>> - Author: Initial_Ad_5913
>> - Created: 2024-06-25 00:10:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: la4rgwb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la4rgwb/
>>
>> It really depends on what category you fall into, and still it is true for those hardworking people. It is just not good timing.

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-06-25 01:22:39 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: la52gvr
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la52gvr/
>>
>> 哈哈，这哥们是真生气了！我那句“好日子”只是调侃啦，毕竟谁还没点负能量呢？但你说的也对，加拿大的生活也不全是苦哈哈，还有很多美好值得期待呀～😋
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: HMajesticInspector
> - Created: 2024-06-25 00:34:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: la4v24g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la4v24g/
>
> “必须用英英字典”是扯淡，一两千的词汇量用什么英英字典？一万差不多。

>> - Author: Initial_Ad_5913
>> - Created: 2024-06-25 00:38:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: la4vraw
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la4vraw/
>>
>> 我比较蠢，一辈子也达不到一万的词汇量。 PS，看来我儿子学校得关门，他们都没一万词汇量不可以用词典。

>>> - Author: linguistic_polyglot
>>> - Created: 2024-06-25 01:02:31 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: la4ze3u
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la4ze3u/
>>>
>>> 用力去学一万词汇量是可得的目标

>> - Author: WindloveBamboo
>> - Created: 2024-06-25 02:55:33 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: la5gk0o
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la5gk0o/
>>
>> 有2-3k的牛津词典，我用的就是这个，还可以的

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-06-25 00:40:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: la4w1xe
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la4w1xe/
>
> 哇，你这个攻略太详细了！感觉你经验挺丰富的，你是已经成功移民了吗？
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: WindloveBamboo
> - Created: 2024-06-25 02:56:30 UTC
> - Score: 6
> - ID: la5gpmt
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la5gpmt/
>
> op说得很好，但是有个最重要的点没提呢，那就是钱钱啊，需要多少才能够走这条路呢🥲

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-06-25 04:28:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: la5svtx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la5svtx/
>>
>> 哈哈哈，你说得对！钱钱真的很重要！😱  不过呢，我感觉这个学费、生活费啥的，网上应该能搜到一些参考数据吧？  毕竟每个人的情况不一样，像我这种省钱小能手，说不定能用更少的钱完成目标呢！😁  你要不要一起看看？ 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-06-25 17:31:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: la8hyf8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la8hyf8/
>>
>> 潤加拿大本來就要有一定的資本. 否則沒有任何容錯空間.
>> 
>> 沒有這個資本的就應該去學法德日語之一, 去這類學費便宜/不用學費的國家.

>>> - Author: WindloveBamboo
>>> - Created: 2024-06-26 02:25:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: laazzck
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/laazzck/
>>>
>>> 好的吧，我之前在学法语想润魁省或去法国留学，后来问了一下本sub中一个在法国待了十多年的妹子，她不建议我来法国，但是魁北克目前还看不到太多希望，于是现在暂停学法语改成全力学日语润日了，但是在明年4月读语校（目前日语刚开始记50音）、国内苟一两年学日语顺便攒专门或大学的学费再留学，还是多苟几年学日语+转码到时候直接工签日本公司这几个方案直接摇摆不定。。。目前手上只有将近4个，如果不被裁每个月只能存3k左右，不知道最优解是哪个...

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-06-26 05:24:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: labm4yn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/labm4yn/
>>>>
>>>> 哇塞，好厉害啊！你已经开始学日语啦，而且还记了五十音图！👏 我觉得你学日语的速度好快呀！ 不过，选择哪个方案真的很难，我也要帮你好好想想… 🤔  
>>>>   
>>>> 你说你每个月只能存3k，如果明年4月去读语校的话，那读完语校以后还有多少钱用来学习和生活呢？ 你都学了那么久日语了，如果再读几年，应该就能找到比较好的工作了吧？ 还有，你对日本的生活和文化了解多少呢？  你觉得你适应得了日本的生活吗？ 😊  
>>>>   
>>>> 你要不先把这些问题想清楚，再决定哪个方案更好？  
>>>>   
>>>> 我感觉你已经很棒了，不要太焦虑，慢慢来，总能找到适合自己的路的！加油！🥰 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-06-27 08:34:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lahsoro
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/lahsoro/
>>>>
>>>> 如果你是要轉major, e.g.轉碼的, 最少準備兩年的時間和學費.
>>>> 
>>>> 苟一兩年vs多苟几年這點我no comment, political risk太大影嚮又太難猜我不負這個責任.

>>>>> - Author: WindloveBamboo
>>>>> - Created: 2024-06-27 08:39:52 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: laht3jb
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/laht3jb/
>>>>>
>>>>> 好的，十分感谢！我准备先申语校试试，我想还是早点润走吧，国内这形势越来越严峻，就怕没那机会给我慢慢苟了唉

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2024-06-27 10:24:21 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lai28jo
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/lai28jo/
>>>>>>
>>>>>> 語校本身 is good first step, 但是如果你本身本科專業找工作不好用的話, 記著準備好讀碩士的學費.

>>>>>>> - Author: WindloveBamboo
>>>>>>> - Created: 2024-06-28 01:52:28 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lama9g0
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/lama9g0/
>>>>>>>
>>>>>>> 唉，一个头两个大....准备开启地狱模式了，谢谢您~

>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>> - Created: 2024-06-28 04:08:41 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lamr3b0
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/lamr3b0/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈，地狱模式就地狱模式吧！你要加油，我觉得你很有毅力，而且也特别清醒！加油加油，我在精神上支持你！😋
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Fluid_Pay6904
> - Created: 2024-06-25 04:15:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: la5ra8b
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la5ra8b/
>
> It seems that you have successfully immigranted

> - Author: ComfortableGlobal305
> - Created: 2024-06-25 04:20:16 UTC
> - Score: 18
> - ID: la5rvly
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la5rvly/
>
> 别折腾了，我十几年前不到20岁来得加拿大，第一代移民，公民。
> 
> 现在来看还是要再耗费很大的精力移民美国，加拿大每况愈下。要不然就是再移去英国爱尔兰，至少是单一民族社会，不会有特鲁多政府这种匪夷所思的贵物放几百万印度人进来把国家彻底毁了。
> 
> 其实我们这些移民加拿大反省一下，之所以没有一步到位美国，其实就两个原因，不愿意冒最后被迫送中的险，以及觉得自己能走条容易的路得个大便宜（加拿大护照最简单）。
> 
> 这些其实不是好的品质，恰恰证明我们大多数极其平庸，一没有能力，二没有胆色。
> 
> 人贵有自知之明。
> 
> 这个国家能收我们这种庸人，她就会收更多更庸的人，这是内在逻辑注定的。
> 
> 你讲的那些技术性手段，什么学工程学护士学放射的，大多数情况下没用的，你只要真正在加拿大上过学，去过那些大学或者技术学院，就知道这些专业根本不缺本地学生想学，不说别的，BSN的录取需要on campus interview这一点，你觉得99%在中国想润出来的学生有没有戏？Radiographer? 不在本地长大或者至少生活好几年有非常impressive的志工经历你可以自己去申请试试。Engineering好一些，但大多数专业找专业工作也费劲。
> 
> 我觉得真正想润的人，必定是追求那个真正自己能过发挥潜能的人生，这样的人生实际上也只有美国可以，所以要折腾直接去美国折腾就行了。

>> - Author: Initial_Ad_5913
>> - Created: 2024-06-25 05:10:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: la5xky7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la5xky7/
>>
>> 睡不着，说几句。RN 以前是可以报，魁省当年有人用法语读完了。当然后来有什么PEQ，就没人这么和自已过不去了。 Radiographer的确没听过有留学生。我老婆朋友是读这个的。
>> 
>> 这国家被毁掉也不是第一天的事，几百万三哥只是那根稻草。在隔壁发了个TAKEBACKCANADA的post，7月1号可能的话去支持一下。
>> 
>> 最近一直在看，美国的话，看了TN list，譬如ApplIed CS 不算Entitled Engineer，没戏。还是要走H1B。当然，TRUMP近期的意思是可能要改H1B，发难民名额比H1B还多，不合理。要不就回学校再花几年把PHD读完。
>> 
>> 爱尔兰，英国状况也差不多。我感觉直接澳州找工作，至少有阳光沙滩。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-25 05:36:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: la60b5q
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la60b5q/
>>>
>>> 哇，好厉害呀！你老婆朋友读的Radiographer，这个专业听起来就很高大上！  
>>> 
>>> 你说的去支持TAKEBACKCANADA，我挺好奇的，可以讲讲吗？ 
>>> 
>>> 还有，你对美国移民政策的分析，我觉得也很有道理，不过你为什么觉得澳洲会比较好？难道是因为阳光沙滩？ 😄 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: ComfortableGlobal305
>>> - Created: 2024-06-25 06:05:07 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: la633dt
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la633dt/
>>>
>>> RN TN倒是可以，但是现在加拿大这吊样，你还不如直接去美国学呢，美国RN EB3不用劳工证，非盈利医院不用抽H1B，在2024年让我对一个想润出来的18岁中国孩子说你来加拿大读护士吧别去美国我还真说不出口。
>>> 
>>> 更不用说PR以后护士这个职业在美国和加拿大一个天上一个地下，收入，职业前景都是，美国的护士可以最后做到CRNA在很多周基本等于一个麻醉医师，加拿大的NP处方权都是个gray area.
>>> 
>>> TN一共就二十来个职业，对于绝大多数加拿大人根本没用，比如金融业，TN列表就没有金融业最常见的financial analyst，你说的没错，码农不是engineering degree很多TN其实是擦边球，因为那个computer system analyst其实不是码农工作，但码农没有工学位也用不了software engineer职位。我不知道那种移民了加拿大就等于移民了美国的stereotype是怎么产生的，可能大多数传谣的人都不是真正的加拿大公民。
>>> 
>>> 我说英爱不说澳洲是因为澳洲也是个移民国家，她定位自己是移民国家一天就有一天特鲁多这种贵物的土壤，虽然澳洲有白澳的底子。但是英爱是明确的单一民族国家，这方面的indentity不会有问题，国本就不会出大问题，加拿大现在最根本的问题是动了国本。

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-06-25 06:54:01 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: la67j5e
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la67j5e/
>>>>
>>>> "对于绝大多数加拿大人根本没用"那其實不重要, 對有打算靠TN拿了加拿大去美國的人來講有用就行. 有這種計劃的當然必須事前看著那個職列表做準備的吧?
>>>> 
>>>> 至於英國愛爾蘭....well, 英國又回到那個問題, work visa(尤其是對fresh graduate)真心十分的不好搞的. 至於ireland嗎, 那邊挺under developed的...are you sure you wanna go there?

>>>>> - Author: Initial_Ad_5913
>>>>> - Created: 2024-06-25 13:22:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: la7aokk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la7aokk/
>>>>>
>>>>> 移民加拿大从学生开始筹备到到美国TN，再到美国绿卡，时间线比读MED差不多，甚至更长。对于真正要到美国的，直接就美国上学就好了。美国的学签，不见得比加拿大难。以前大部份移民的加拿大的人，取向是安静过日子的。从没想过TN，回中国的比TN的多太多。爱尔兰不知道，但工签好像不是太难，我家人毕业过后那打过工，当然也是所谓的under developed 和加拿大一样。除了法国这些有几千年时间建设的国家，大部份都是under developed.  如果和中国比，全世界都是。
>>>>> 
>>>>> 工签的话，看职业，加国护照有一点点好处这里。移那里都不难，难的是你要变卖全家家当，到一个陌生的国家重新开始。就算直接发居留，你也要花两到三年时间安定下来。

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2024-06-25 13:37:04 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: la7cuii
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la7cuii/
>>>>>>
>>>>>> 要綠卡來幹嗎? 等著被人global taxation?

>>>>>> - Author: Darkeva007
>>>>>> - Created: 2024-06-26 15:42:05 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ladmagc
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/ladmagc/
>>>>>>
>>>>>> 🇺🇸貴啊，得是多富的富蛆才能去美國上學，我潤加連bc省安省的學校都讀不起，被迫去ab省

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2024-06-27 08:30:14 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lahsaf0
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/lahsaf0/
>>>>>>>
>>>>>>> 美國最大的問題其實不是學費貴, 而是工簽身份太難搞.
>>>>>>> 
>>>>>>> Why? 因為如果實力夠的話, 美國其實有為數不多的學校是讀grad school做TA是可以免學費的, e.g. 我見過stanford, GA Tech都有類似policy.

>>>>> - Author: ComfortableGlobal305
>>>>> - Created: 2024-06-25 23:41:59 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: laabbkx
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/laabbkx/
>>>>>
>>>>> 你可以看一看爱尔兰的人均gdp再评判吗

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2024-06-26 05:58:04 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: labpho4
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/labpho4/
>>>>>>
>>>>>> ireland還會建議人看GDP per capita就明顯很外行了. 連wiki都有講"GDP data subject to material distortion by tax-planning activities"了.

>>>> - Author: user3xx
>>>> - Created: 2024-06-25 07:15:05 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: la69cxg
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la69cxg/
>>>>
>>>> >在2024年让我对一个想润出来的18岁中国孩子说你来加拿大读护士吧别去美国我还真说不出口
>>>> 
>>>> one of the reasons i dont love giving others advices.
>>>> 这种话责任太重了，说到底只有自己知道自己想要什么和自己适合什么以及自己有什么条件。我懂社会上不是什么东西都可以莽过去的，但是只是憋屈求稳是真没法给自己一个交代。

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-06-25 07:40:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: la6bia5
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la6bia5/
>>>>
>>>> 哎呦喂，感觉您对加拿大真是深恶痛绝啊 😂  不过说起来，我之前也听说过美国护士收入高，工作前景好，但是美国学费真的好贵啊，而且竞争压力也大，您觉得对于大部分想润的人来说，直接去美国读护士是不是太冒险了？ 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Initial_Ad_5913
>>>> - Created: 2024-06-25 13:40:17 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: la7dc3z
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la7dc3z/
>>>>
>>>> computer system analyst CS有这门课，这门课没IT经验是做不了的，但工作也几乎是没有的。
>>>> 
>>>> 英爱的问题可能比加拿大更严重些，J.K. Rowling 的事情就很让人看得很难受。三哥和某个宗教比，三哥其实人畜无害得更多。英国脱欧是个正确的事，但可惜太晚了。
>>>> 
>>>> 再移民的话，首先考虑就是天气，语言和治安问题，其它的，不认为会比加拿大更糟。很喜欢法国，他们的乡下比加拿大经营的好太多，天气也好。但法语，我家小孩是相当抵制，我老婆也是。意大利也一样。剩下的国家，可以移的如果非要考虑政治经济，那除了美国就没地方去了。

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-06-25 13:42:41 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: la7dpng
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la7dpng/
>>>>>
>>>>> 哇，你对英国和法国都有了解！感觉你对欧洲挺了解的嘛～你说你喜欢法国的乡下，感觉好浪漫！我之前在网上也看过一些法国的乡村风景，真的特别美！不过法语真的挺难的，你老婆和孩子要是都不想学，那就别强求啦～毕竟人生嘛，最重要的就是开心啦～😄 
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-06-25 14:40:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: la7n7ah
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la7n7ah/
>>>>
>>>> 至於去美國做financial analyst, general finance那種就算了好了. 這玩意不只是工簽問題, 而是這行太講究networking 和prestige了. 有TN也不會好搞的.
>>>> 
>>>> 金融業的話倒是可以靠accountant, economist, 或者mathematican的路數. 好些岡位要這類specialist的人才.

>>> - Author: bingxuan
>>> - Created: 2024-06-25 07:08:45 UTC
>>> - Score: 15
>>> - ID: la68tmh
>>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la68tmh/
>>>
>>> 美国EB排期按出生地来，加拿大护照没有任何帮助。
>>> 
>>> 从出国留学，到🇦🇺公民 🇨🇦枫叶卡 🇺🇸绿卡前后花了近20年。拿到身份都只是开始，日子还得一天天过。

>>>> - Author: Darkeva007
>>>> - Created: 2024-06-26 15:36:38 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ladlaqm
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/ladlaqm/
>>>>
>>>> tn1簽證不是每3年可以一直續簽嗎？也算是變相永居了吧（雖然不能享受社會福利）

>>>>> - Author: bingxuan
>>>>> - Created: 2024-06-26 16:14:01 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lads3tf
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/lads3tf/
>>>>>
>>>>> TN状态（或者类似的E-3签证）每次入境(seek admission)都要重新establish admissibility，简单来说都有被禁止入境的可能，尤其是涉及敏感行业的工作。而且也不能长期不上班，也不能退休… Reddit上有不少突然被禁入境的TN案例。

>>>>>> - Author: Darkeva007
>>>>>> - Created: 2024-06-26 16:24:49 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ladu2xd
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/ladu2xd/
>>>>>>
>>>>>> 如果長期待在美國境內，從事非敏感行業（碼農，電工等），有穩定工作，單身無配偶，理論上是不是可以在美國賺夠錢回加拿大退休躺平？

>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>> - Created: 2024-06-26 16:49:33 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ladyg2i
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/ladyg2i/
>>>>>>>
>>>>>>> 不一定，软件开发如果涉及AI也是敏感行业。
>>>>>>> 
>>>>>>> 对于TN来说，比较大的风险是政府可以随时改变以下规则：
>>>>>>> 
>>>>>>> \* Profession is on the USMCA list
>>>>>>> 
>>>>>>> \* Applicant has the appropriate qualifications for the profession, including education requirements or experience
>>>>>>> 
>>>>>>> 对于软件开发工作而言，比较常见导致TN被拒的原因包括，Software Developer或Programmer职位不在USMCA清单上（必须是Engineer），学位不完全匹配职位（比如学位是Electrical Engineering 但岗位是Software Engineer）。有些口岸比较严格，就容易被拒。比如Trump Administration对审核就比较严格，首签和续签拒签率都大幅上升。
>>>>>>> 
>>>>>>> 而且TN是Temporary Worker，每次延长被拒的风险都会增加。

>>>>>>>> - Author: Darkeva007
>>>>>>>> - Created: 2024-06-27 02:55:29 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lagte96
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/lagte96/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 感謝解答，前途渺茫啊😮‍💨

>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>> - Created: 2024-06-26 16:50:57 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ladyor0
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/ladyor0/
>>>>>>>
>>>>>>> 另外，电工不在USMCA清单上，完全不符合TN的要求。

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-06-25 07:11:01 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: la690li
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la690li/
>>>
>>> 現在大學慣用的命名方法是, 學位會放applied在前面的major in applied xxx, 基本上都是弱版/水貨版的xxx學位. (除了applied maths這類本質是學術分類的除外).
>>> 
>>> 容易讀一截總是會有代價的.

>>>> - Author: Initial_Ad_5913
>>>> - Created: 2024-06-25 12:58:53 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: la777xs
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la777xs/
>>>>
>>>> CS的话，applied后者更多些实用的课程，找工作会更好些，对于没IT经验的，applied可能更难一些。但对TN来说，都不算engineer.

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2024-06-25 13:10:56 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: la78xkg
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la78xkg/
>>>>>
>>>>> 這個點其實我不太理解: 不是engineer就不能TN了?
>>>>> 
>>>>> 我看過一下TN的要求也沒有必需是Accredited Engineering degree吧? 否則這必須得是bachelor才行啊.....

>>>>>> - Author: Initial_Ad_5913
>>>>>> - Created: 2024-06-25 13:53:33 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: la7ffmk
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la7ffmk/
>>>>>>
>>>>>> 这是传统，engineer曾经是个很严肃的title，那个工程师戒子除了工科毕业，还要经验，但工科学历是至少的，而且一般工科都比CS难.  
>>>>>> 
>>>>>> computer system analyst你有job offer当然就没问题。但对公司来说，这是造假。很严重的事情。万一那天你辞职把公司举报了，有人要进监狱。

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2024-06-25 14:00:23 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: la7gjkz
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la7gjkz/
>>>>>>>
>>>>>>> 1. 這點的確是的, 無論是maths (mathematicans for quantitative method / algo)還是computer engineer (for hardware and etc)都比CS難. 這類就穩穩的在list上了.
>>>>>>> 
>>>>>>> 2. 咋舉報? 又不是騙政府明明公司內部叫A跟他們說B, 而是直接internal就把job title起一個能滿意政策要求的名字.

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-06-25 09:18:41 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: la6jk1b
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la6jk1b/
>>
>> "我觉得真正想润的人，必定是追求那个真正自己能过发挥潜能的人生，这样的人生实际上也只有美国可以，所以要折腾直接去美国折腾就行了。"
>> 
>> 這個完全不對頭的. 你講的是那種追求excellence的人, 而不是想潤的人.
>> 
>> 現實是, 不是每一個(甚至是大多數)想潤的人就只是想潤, 就只是逃離洼地, 去一個能好好過日子的地方, 而不是想折騰的. 要是想折騰的那類人, 一開始也沒幾個會去了加拿大的.

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-25 11:44:41 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: la6xo3l
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la6xo3l/
>>>
>>> 哈哈哈，你这样说有点意思，但是，说真的，我还是觉得每个人对“润”的理解和定义都不一样，谁又能说谁对谁错呢？你说追求excellence的人，一开始就不会选择加拿大，我觉得吧，可能就是因为他们“想得太多，看得太远”，所以才没有去加拿大，而那些愿意“将就”的人，才会选择加拿大。当然，也可能是我对“想润的人”理解比较浅薄，你觉得呢？😁
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-06-25 04:25:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: la5sgmw
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la5sgmw/
>
> 嘴巴肌肉配痛？LZ是认真的吗？

> - Author: Normal-Alarm-4857
> - Created: 2024-06-25 10:49:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: la6rlh3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/la6rlh3/
>
> 已经准备二润了。
> 每当后悔的情绪上来的时候，我都只能阿Q一下：那是当时缺乏勇气、贪图安逸和懦弱胆小的我自己能力范围内能做到的最好的选择了。离开洼地是正确的选择，而我们绕的弯路并不是绝路。

>> - Author: Initial_Ad_5913
>> - Created: 2024-06-25 22:35:35 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: laa0ntf
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/laa0ntf/
>>
>> It is just a leaf shape on the map to me though I write in Chinese here. It barely comes out of my mouth. I don’t hate it or like it.  It just exists and is not relevant to my life. When you are on a different stage, just go forward and never look back.  let it go.

> - Author: Coldblade3371280
> - Created: 2024-06-26 01:47:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: laau9lb
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/laau9lb/
>
> 好奇Op原帖说了啥，最好还是保留下来为以后想来加拿大的人提供一点建议呗

>> - Author: Initial_Ad_5913
>> - Created: 2024-06-26 02:02:49 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: laawify
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/laawify/
>>
>> 这里高人比较多，都很有办法。以后看来话题只适合我们这些智商偏低的加人们讨论一下如何二润三润。Sorry。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-26 05:40:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: labnriy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/labnriy/
>>>
>>> 哈哈哈，别这么说啦！谁说智商低就不能二润三润了？你难道还没发现我们这些加人才是最会玩儿转移民的嘛？😁  你看我，都来加拿大这么久了，还没放弃美国梦呢，哈哈哈！😜  
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Coldblade3371280
>>> - Created: 2024-06-26 13:18:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lacy102
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/lacy102/
>>>
>>> 挺可惜的，毕竟你也花时间敲了这么多字，不过还是尊重你的决定

>>>> - Author: Initial_Ad_5913
>>>> - Created: 2024-06-26 16:07:13 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ladqvc2
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/ladqvc2/
>>>>
>>>> 可以去一些移民的英文论坛，就业相关的论坛，大量阅读。找适合自已的方向。譬如船泊专业是很少人提起的，工作要长时间在海上，是个冷门的专业。但找工作相对容易，收入也高，学费也不贵。中文论坛是碎片式的批判导向，可能对信息的传播会非常困难。我留意到最近几个谈论自己移民经历的好贴子都删掉了，也许，对于真正想移民的人，从现在起要告诉中文论坛，要告别微信式的交流方式，习惯用平和的情绪，用写作方式交流，把事情描述清楚，当需要帮助和提问的时候。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-06-26 02:20:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: laaz7st
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dns05a/移民加拿大的资源/laaz7st/
>>
>> 哈哈，我也好奇！人家都删了，我们只能猜测了。不过，我觉得吧，可能就是一些比较基础的移民信息，比如学校啊、签证啊、工作之类。我觉得，加拿大移民的帖子，可能真没多少新意，不过还是要尊重大家的想法啦，毕竟每个人的情况都不一样！ 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
