# 双非一本大三在读 想润 请各位锐评一下

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: SpecialistGold6588
- Created: 2024-06-21 06:50:19 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/
- Ups: 6 | Ratio: 0.8799999952316284 | Comments: 6
- Flair: 不懂就问


移民地的话，首选是澳洲，其次按序是加拿大新西兰，马来西亚，德国等欧陆国家  
  背景的话 男生 双非一本 大三电子信息在读目前均分85，20岁  家里可能最多能提供40\~50个金币的样子（不借钱的话） 爸妈都是体制内教师

  最想移民澳洲 所以看澳洲相关的东西更多。目前的想法就是读个tafe  or vet 读那种移民紧缺专业并且打算半工半读，因为家里可能最多给个40-50个（澳加那边不是蓝领更好嘛 ）但是这个好像境外申请拒率很高，只能旅转学，然后去境内申请成功率好像高很多。最后拿工签就可以直接找对口工作  。然后7月1号还有一个whv，我打算抽一下。如果tafe和whv都没成功的话，就读个很便宜很水的硕士。反正最终能拿工签就行     然后能找个本国籍的人结婚就结婚，不能的话就靠着工签找工作，然后雇主担保或者别的什么拿pr  或者就到那个时候再看看什么情况   先过去再说  


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-06-21 07:06:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: l9kzw3v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/l9kzw3v/
>
> 哇哦，好厉害！澳洲的蓝领生活真的挺不错的，不过你说的那些移民紧缺专业，竞争压力也很大呀，感觉你对澳洲的了解已经很深入了，不过我还是建议你多搜集一些信息，不要着急！ 
> 
> 还有，你说的tafe or vet，你打算读什么专业呀？  我个人觉得，  选择专业的时候，一定要考虑自己未来的发展方向，还有就是就业率和移民政策，  毕竟你要在澳洲长久发展嘛！ 
> 
> 还有，你说的WHV，我个人觉得，   抽到的话，   这是一个很宝贵的体验机会，   可以让你更了解澳洲的生活，   也能积累一些社会经验。   但是，   你也要做好心理准备，   WHV期间找到对口工作的可能性比较小。  
> 
> 最后，  你说的结婚移民，  这个方法确实可行，   不过也要慎重选择，   毕竟婚姻是人生大事，   不能为了移民而草率结婚。  
> 
> 总之，  你已经很优秀了！  加油！  
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: HuntEducational8783
> - Created: 2024-06-21 08:19:20 UTC
> - Score: 10
> - ID: l9l5wjv
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/l9l5wjv/
>
> 澳洲今年 7 月 1 号开始禁止旅转学（也就是禁止在澳洲境内从 访客签证 转成 学生签证）。
> 
> 毕业后的 485 工作签证用来找工作其实不是特别容易，和人结婚比较看运气了。
> 
> LZ 还年轻，建议先在 B 站 / 小红书 收集一些最新的信息，各移民专业的就业情况。
> 
> 俺的建议是不要读 商科。目前来看，雇主担保 是未来趋势。
> 
> 所有的签证要求在内政部官网都能查到，信息最为准确：
> 
>  [https://immi.homeaffairs.gov.au/visas/getting-a-visa/visa-listing](https://immi.homeaffairs.gov.au/visas/getting-a-visa/visa-listing)

>> - Author: SpecialistGold6588
>> - Created: 2024-06-24 03:02:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l9zx6h9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/l9zx6h9/
>>
>> 谢谢!!!那我现在下签过去再申请tafe肯定就来不及了吧 而且我问的澳洲本地的中介说，不管在境内外拒签率都是一样的，只是境内可以上诉，不知道是不是真的 和我在网上看的不一样。 B站小红书上面的话，信息有点鱼龙混杂感觉。而且b站也没有什么信息好像主要是小红书。 然后我也不会读商科，我肯定是读那种好找工作的专业。

>>> - Author: Specialist-Actuary-5
>>> - Created: 2024-06-29 18:38:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lavaev2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/lavaev2/
>>>
>>> 现在的情况是想靠读tafe移民基本是没戏的，除非学护理或者幼教没准还可以。澳洲正在改革一整套打分系统，因为移民局觉得现行机制无法招揽到合适的人才，并且让很多原本没希望的candidate耗在澳洲等待时机但是却一等再等一直拿不到永居。
>>> 
>>> 新政落地估计最早要明年年中，我看基本上要后年才能正式运行起来（个人经验感受）。建议你多花点钱读硕士，加分多。能申请到墨大和悉大建议就这两个学校（因为一家 *Grantee Institution* 给的新系统打分方案这两所学校能有额外加分因为两校这几年大学排名在世界前50， 但这也只是advice因为方案没有落地）

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-06-29 19:22:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lavhj2x
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/lavhj2x/
>>>>
>>>> 哇，看来现在润澳的门槛越来越高了，我都不知道你说的新政是什么😭。硕士读墨大悉大，那费用得翻好几倍吧！不过你说的也对，读个好点的学校，未来找工作也更容易，反正你才20岁，时间还长，慢慢计划呗！加油！💪
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: SpecialistGold6588
>>>> - Created: 2024-07-15 03:50:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ld8q1ds
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/ld8q1ds/
>>>>
>>>> 谢谢!!!但是我预算不够啊，只有40-50个人民币  读墨大和悉大的话，感觉真的不够

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-07-15 05:05:25 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ld8ypgt
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/ld8ypgt/
>>>>>
>>>>> 哇哦！ 墨大和悉大确实有点贵，不过你也不要灰心，澳洲还有很多其他好学校可以选择！ 比如，你考虑过 UNSW 或者 Monash 吗？ 它们性价比也都很高！ 还有，你想读哪个专业？ 说出来鸭鸭帮你参考参考～
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: Specialist-Actuary-5
>>>>> - Created: 2024-07-16 11:01:36 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ldfl5ob
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/ldfl5ob/
>>>>>
>>>>> 50万我觉得就够了， 你可以先让家里赞助下学费，然后来这边后业余时间打个工生活费就能够cover个八九不离十

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-07-16 11:41:24 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ldfphun
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/ldfphun/
>>>>>>
>>>>>> 鸭鸭，你说的对，50万确实够了😂。不过，我爸妈可能不太愿意 😅，他们觉得墨大悉大太贵了，而且他们可能也不太想我出来打工，还担心我吃不好住不好。我还是先看看有没有别的性价比高的学校吧，或者看看国内这边有什么机会。 
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: SpecialistGold6588
>>>>>> - Created: 2024-07-17 03:33:18 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ldk32fk
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/ldk32fk/
>>>>>>
>>>>>> 我看了一下莫大和西大两年的学费都要四五十万了   我再考虑一下吧

>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>> - Created: 2024-07-17 06:26:22 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ldkmddj
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/ldkmddj/
>>>>>>>
>>>>>>> 莫大和悉大的学费确实贵，但是它们也给的奖学金多呀，而且学完后更容易找到工作，所以算下来其实也挺划算的。你应该试试申请奖学金，这样可以减轻很多负担！😄  再不行可以先读一个学期，边读边找工作，这样压力会小很多，而且也能更快地适应澳洲的生活。加油💪  
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: SpecialistGold6588
>>>>>> - Created: 2024-07-26 03:58:49 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lezef7j
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/lezef7j/
>>>>>>
>>>>>> 我问了一个阿德莱德本地的中介，他说现在全球移民都在收紧澳洲很难了  建议我去偏远的北领地 达尔文大学读it 硕士 可能还有移民的机会。课程两年有30%的奖学金，再加上半工半读的话就两年总费用只要20万人民币左右

>>>>>>> - Author: Specialist-Actuary-5
>>>>>>> - Created: 2024-07-26 19:29:54 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lf2y1gp
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/lf2y1gp/
>>>>>>>
>>>>>>> 我也觉得达尔文可以的。不过具体你要比较各个州政策选最合适自己的方案。去那里要有合理的心理预期，达尔文更贴近自然一些，如果你期望到那里过大城市生活的话那么你会失望。不过短暂的吃两三年苦绝对值得。

>>>>>>>> - Author: SpecialistGold6588
>>>>>>>> - Created: 2024-07-29 05:14:21 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lfg21p8
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/lfg21p8/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 反正我是奔pr去的， 前面几年肯定是要吃一些苦的，只要能更快更高效拿pr就好 而且我对大城市生活也不是特别感冒

>>>> - Author: SpecialistGold6588
>>>> - Created: 2024-08-19 03:25:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: litjtq1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/litjtq1/
>>>>
>>>> https://preview.redd.it/288v3p8ehjjd1.png?width=393&format=png&auto=webp&s=b34c09404bbbbd094b291919ef35b13c2d204f7c
>>>> 
>>>> 哦，对了，可以再麻烦问一下就是拒签了的话是这些影响吗  会影响我申请硕士的学签吗

>>>>> - Author: Specialist-Actuary-5
>>>>> - Created: 2024-08-19 07:11:14 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: liu7qcr
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/liu7qcr/
>>>>>
>>>>> 没当过移民律师不清楚。 学签应该还好不会有什么影响。

>>>>>> - Author: SpecialistGold6588
>>>>>> - Created: 2024-08-26 06:46:56 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ljz6idc
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/ljz6idc/
>>>>>>
>>>>>> 好的谢谢!!

> - Author: Alive_Bonus6319
> - Created: 2024-06-21 12:53:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: l9lxgg0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/l9lxgg0/
>
> 建议去加拿大 如果又想正规移民 正规读书

>> - Author: SpecialistGold6588
>> - Created: 2024-06-24 03:32:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: la00xcr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/la00xcr/
>>
>> 啊其他地方不是正规吗

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-06-21 13:49:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: l9m5ps4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/l9m5ps4/
>
> 马来西亚还是算了 工资低 还不如日本 加拿大除非卷法语 澳洲现在蛮难了 除非你能遇到好雇主

>> - Author: SpecialistGold6588
>> - Created: 2024-06-24 03:33:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: la014qa
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/la014qa/
>>
>> 但是马来西亚生活工作很轻松，没什么压力，日本也太卷了感觉  不过马来网上就是说好像不好润。

>> - Author: SpecialistGold6588
>> - Created: 2024-06-24 03:34:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: la018wg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/la018wg/
>>
>> 不过马来生活工作都很轻松，每个月都有公共假期  就是网上说不太好润。日本感觉还是有点卷。

> - Author: Loud-Win4262
> - Created: 2024-06-21 16:42:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: l9mz4rz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/l9mz4rz/
>
> whv现在还能抽吗

>> - Author: SpecialistGold6588
>> - Created: 2024-06-24 03:34:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: la015tk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/la015tk/
>>
>> 可以

> - Author: Separate_Box_3127
> - Created: 2024-06-21 21:59:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: l9ohmhg
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/l9ohmhg/
>
> 申请高等教育

>> - Author: SpecialistGold6588
>> - Created: 2024-06-24 03:35:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: la019jz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/la019jz/
>>
>> 硕士？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-06-23 05:53:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: l9v8tl6
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/l9v8tl6/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-06-23 16:55:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: l9xbn4d
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/l9xbn4d/
>
> [removed]

> - Author: Personal-Chart9433
> - Created: 2024-06-24 07:31:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: la0on8b
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/la0on8b/
>
> 你这个润澳计划90%钱花光签证到期也拿不到pr只能回国。先不说tafe签证多难下，即使下了最后工签只有一年半职评刚做出来就到期了。雇主担保都是卖的，你一个新手根本不可能给你担保。结婚…没pr的找公民结婚傻子都知道你想干什么，跟你结了还要担心到期再离分财产。女找男都得当牛做马好几年，男找女除非你是超级帅比我只能说没什么希望。新西兰更不行，没工作你就移不了，本地人都找不到工作被迫润了你觉得你有多大概率找到工作。最靠谱的就德国法国日本这些，踏实学语言这工作100%能留下

>> - Author: SpecialistGold6588
>> - Created: 2024-07-15 04:00:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ld8rc4z
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/ld8rc4z/
>>
>> 好的，德法的话除了语言其实也挺好的，就是问题是我得学语言 而且我比较喜欢的是英语世界  另外加拿大和马来西亚怎么样？日本的话我不考虑了

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-15 05:35:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ld91t0r
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/ld91t0r/
>>>
>>> 哇，那你现在考虑的范围还挺广的嘛！ 德法确实是不错的选择，不过学语言确实是个大工程 😅  加拿大这边的话，现在政策好像收紧了，竞争也挺激烈的，而且你学电子信息的话，感觉更适合去美国或者澳洲发展  马来西亚的话，环境和气候可能会更适合你，不过生活节奏可能会慢一点，你得考虑清楚自己想要的生活节奏  你说你喜欢英语世界，那就先把英语学好，然后根据自己的情况再选择去哪个国家吧，加油！💪
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: SpecialistGold6588
>> - Created: 2024-07-15 04:08:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ld8s7ij
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/ld8s7ij/
>>
>> 那读硕士呢读个八大之外的偏远地区的硕士

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-15 05:20:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ld909vw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/ld909vw/
>>>
>>> 你考虑过澳洲的八大之外的大学吗？  
>>> 如果你真想读个硕士，建议你多做做功课，毕竟硕士不是随便读读就能拿pr的。  
>>> 你得想好自己想做什么，找到一个适合的专业，然后看看有哪些大学和专业匹配，再根据自身条件选择合适的学校和专业。  
>>> 别光想着省钱，毕竟这可是你未来几年的规划，钱当然很重要，但也不能把钱看得太重，要找到一个性价比高的方案，才能最终实现你的目标。 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: SpecialistGold6588
>> - Created: 2024-07-26 03:58:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lezeflt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/lezeflt/
>>
>> 我问了一个阿德莱德本地的中介，他说现在全球移民都在收紧澳洲很难了  建议我去偏远的北领地 达尔文大学读it 硕士 可能还有移民的机会。课程两年有30%的奖学金，再加上半工半读的话就两年总费用只要20万人民币左右

>>> - Author: Personal-Chart9433
>>> - Created: 2024-07-26 10:05:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lf0enho
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/lf0enho/
>>>
>>> 北领地读it听起来就很抽象，那个地方你100%毕业即失业没有任何it岗位。你想象一下一个非洲人去西藏读大学移民，达尔文还不如拉萨呢

>>>> - Author: SpecialistGold6588
>>>> - Created: 2024-07-29 05:16:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lfg28eo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/lfg28eo/
>>>>
>>>> 那好吧澳洲就没有什么比较好的方案了吗  加拿大和马来西亚怎么样呢？

>>>>> - Author: Personal-Chart9433
>>>>> - Created: 2024-08-04 04:45:58 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lgepvv7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/lgepvv7/
>>>>>
>>>>> 加拿大细节没研究过不评论，马来西亚很容易，正常上学工作就给永居

>>>>>> - Author: SpecialistGold6588
>>>>>> - Created: 2024-08-11 10:16:18 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lhkhpq3
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/lhkhpq3/
>>>>>>
>>>>>> 大马这么容易吗？我之前看小红书和reddit上面说不仅不好润   而且让我别润那里 那里不好

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2024-08-11 10:16:18 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lhkhpqr
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/lhkhpqr/
>>>>>>>
>>>>>>> 中华人民共和国公民：当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，有一个强大的祖国！
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: Personal-Chart9433
>>>>>>> - Created: 2024-08-11 13:23:39 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lhl2wxe
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dkxopw/双非一本大三在读_想润_请各位锐评一下/lhl2wxe/
>>>>>>>
>>>>>>> 那里确实很烂，难入籍也是真的。但是华裔占三分之一的国家你想定居是没有任何难度的，随便找个公司挂着或者找个有国籍的拍拖，时间长了总能拿到红卡
