# 加拿大各省省内经验在境内其他省认可度如何？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: uie06
- Created: 2024-07-26 06:01:34 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ecgsfc/加拿大各省省内经验在境内其他省认可度如何/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ecgsfc/加拿大各省省内经验在境内其他省认可度如何/
- Ups: 4 | Ratio: 0.75 | Comments: 5
- Flair: 不懂就问


Op bcpnp 难民, 在考虑要不bc省念完去安省找工靠法语b2走ee 

但是领英上一看安省类似规模行业类似的公司机构几乎没几个马上要去的bc学校的校友，但是在bc省的类似公司校友数量就成百上千明显比安省类似公司多很多

所以想问加拿大各省之间地域区隔这么强的吗？是不是加拿大各省学历/工作经验还是在本省最有用？（或许只是人脉和networking的关系？


---

> - Author: uie06
> - Created: 2024-07-26 06:07:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: lezssxq
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ecgsfc/加拿大各省省内经验在境内其他省认可度如何/lezssxq/
>
> 以及加拿大找工面试是大部分都要求是线下吗？比如我人在温哥华想投多伦多的岗就得几轮面试都飞到多伦多去这样吗？不然我感觉很少听到人在某省同时海投全国各省岗位的情况…

>> - Author: ApkalFR
>> - Created: 2024-07-27 04:19:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lf56nvm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ecgsfc/加拿大各省省内经验在境内其他省认可度如何/lf56nvm/
>>
>> 你要不要先講一下你是什麼industry?

>>> - Author: uie06
>>> - Created: 2024-07-27 09:12:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lf5y54b
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ecgsfc/加拿大各省省内经验在境内其他省认可度如何/lf5y54b/
>>>
>>> Health 相关 感觉对口的很多都是政府岗…

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-07-26 09:05:49 UTC
> - Score: 3
> - ID: lf096x5
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ecgsfc/加拿大各省省内经验在境内其他省认可度如何/lf096x5/
>
> 這個估計挺看你公司/學校的名氣. 越local的區隔越大. 越top tier的區隔越少.

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2024-07-26 14:48:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: lf1hxcf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ecgsfc/加拿大各省省内经验在境内其他省认可度如何/lf1hxcf/
>
> 看公司吧。比如说UBC，温哥华亚马逊和多大，多伦多亚马逊就没什么区别。 
> 
> 面试这个得看公司和行业，码农基本上都不去，就开个zoom。
