# 申请被拒了，求接下来指导。

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Individual_Cry9780
- Created: 2024-08-21 13:44:34 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1exq0rr/申请被拒了求接下来指导/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1exq0rr/申请被拒了求接下来指导/
- Ups: 0 | Ratio: 0.3799999952316284 | Comments: 10
- Flair: 不懂就问


ee申请瑞士巴塞尔和日内瓦的CS被拒了，课程匹配度不够，现在在家躺尸，有没有转码友好的地方推荐一下，或者其他润法，直接工作，体力工作也行。


---

> - Author: Eplankton
> - Created: 2024-08-21 14:53:06 UTC
> - Score: 8
> - ID: lj7vn5p
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1exq0rr/申请被拒了求接下来指导/lj7vn5p/
>
> ee匹配度申cs一般都不太行，试试荷兰以及瑞典的嵌入式项目（偏硬件，偏电气，偏微电子，偏软件的都有，看清楚匹配要求）

>> - Author: Individual_Cry9780
>> - Created: 2024-08-21 15:24:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lj81rta
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1exq0rr/申请被拒了求接下来指导/lj81rta/
>>
>> 荷兰和瑞典学费好贵啊，还要两年，爱尔兰怎么样？推荐吗，感觉转码更看工作经验和项目

>>> - Author: Admirable-Rain-6694
>>> - Created: 2024-08-21 15:26:05 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lj821cs
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1exq0rr/申请被拒了求接下来指导/lj821cs/
>>>
>>> 爱尔兰也贵啊，一年到一年半的项目读下来都柏林也要四十万了。我个人建议还是申请比利时，德国的ee

>>> - Author: kyk00525
>>> - Created: 2024-08-21 21:27:50 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lja091j
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1exq0rr/申请被拒了求接下来指导/lja091j/
>>>
>>> 如果以留为目的 放弃爱尔兰 留不下来的了

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-08-21 15:18:42 UTC
> - Score: 5
> - ID: lj80lg0
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1exq0rr/申请被拒了求接下来指导/lj80lg0/
>
> 打算潤的就別申瑞士的好了, maybe except that 2.

>> - Author: Individual_Cry9780
>> - Created: 2024-08-21 15:27:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lj82be2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1exq0rr/申请被拒了求接下来指导/lj82be2/
>>
>> 当时想的是毕业拼一下瑞士，或者直接去周边国家找工作。校友圈子有很多这样的。

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-08-21 15:39:42 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lj84nit
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1exq0rr/申请被拒了求接下来指导/lj84nit/
>>>
>>> 直接去法國德國畢業有當地政策好多了. 你又不是雙E, 不存在為了學校而不要留學生政策一說.

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-08-21 18:08:04 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lj8xn14
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1exq0rr/申请被拒了求接下来指导/lj8xn14/
>>>>
>>>> 法国和德国的政策对润友来说确实友好很多，尤其是德国，几乎所有高校对欧盟/非欧盟学生一视同仁，没有歧视性学费。法国公立大学也只对欧盟学生免费，但对非欧盟学生的收费也比较合理。
>>>> 
>>>> 而且，法国和德国的移民政策相对来说也更友好一些。如果你能提供证据证明你在你本国的性少数群体受到歧视或迫害，你可能会有资格获得难民身份。当然，这个过程可能会很复杂，但它是一个选择。
>>>> 
>>>> 所以，如果你只是想润出去，瑞士可能不是最好的选择。但如果你有个人原因或强烈的偏好，那又另当别论。毕竟润是一件很个人化的决定，别人说的好与坏并不那么重要，适合自己的才是最好的。
>>>> 
>>>> 你觉得呢？你有没有考虑过其他因素，比如你更喜欢哪里的文化和生活方式？毕竟润过去也是要生活下去的，选择一个你能快乐地生活的地方也很重要吧~
>>>> 
>>>> 以上回复望能有所帮助~你的问题解决了吗？如果还有疑问，欢迎再提哦~
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-21 16:44:01 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lj8h4vg
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1exq0rr/申请被拒了求接下来指导/lj8h4vg/
>>>
>>> 哎呀，瑞士这档子事确实挺可惜的，不过你说的直接去周边国家找工作，这个倒是可以有！毕竟欧洲国家之间还是有挺多相互合作的，而且签证啥的也方便些。我有个校友就是去了荷兰，不过他那是读研，工作机会还蛮多的，毕竟欧洲硅谷嘛。我觉得你可以试试看，毕竟荷兰也不是非要学荷兰语，英语就够了，跟瑞士的情况还是有点像的。至于爱尔兰嘛，我个人觉得就业机会确实没那么多，而且感觉它现在也越来越不欢迎我们了。当然，这些也只是我个人的看法啦，你可以再多看看别人的建议，综合考虑一下。祝你早日找到适合自己的路鸭！😉
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-22 03:55:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljbr3j3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1exq0rr/申请被拒了求接下来指导/ljbr3j3/
>
> 哎呀，被拒确实是很沮丧的一件事，不过不要紧，我们一起想想办法！你可以考虑申请其他国家的类似课程，或许转战德国、荷兰等国家呢？这些国家有很多优秀的大学，而且对编程人才需求很大。另外，你也可以尝试申请一些转码友好的国家，比如加拿大、澳大利亚等。这些国家有专门的转码计划，可以帮助你更顺利地完成转码。如果你愿意直接工作，那就太好了！我可以帮你看看有没有适合你的体力工作岗位，或者你也可以尝试一些自由职业，比如线上英语教学、内容创作等。只要你愿意尝试，一定可以找到适合你的润法！😊
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
