# 请问有了解podiatry的人么? 想读这个专业跑路

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Big_Summer_6318
- Created: 2024-08-12 15:30:06 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/
- Ups: 12 | Ratio: 0.800000011920929 | Comments: 112
- Flair: 不懂就问


本人情况：女  26  家里可以拿大概100个  还有一套县城房子可以卖（县城里好小学中学学区房）   原本大学专业是法学（三本）本人因为学法律 通过老师了解了很多很多现实情况 再加上遇上疫情每天打开就是让我心死的消息 直接抑郁症躯体化没法学习  通过努力坚持大学毕业
所以现在选择留学想学一个可以帮助别人 自己也可以学到有用的技术找到工作的专业
为什么是医疗相关（我爸妈都是得过重大疾病的人 我是出生在久病之人的家庭）
还请各位了解podiatry的大家多多提供意见
十分感谢各位!（对澳大利亚新西兰英国爱尔兰新加坡感兴趣）
如果不是podiatry相关 其他文科类可以学习的辅助医疗类相关信息也是大力欢迎的!
第一次写求助贴  不对的地方请多多包涵
还望获得各位的帮助  感谢👐


---

> - Author: ConsequenceSafe2036
> - Created: 2024-08-12 15:36:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhrcr1z
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrcr1z/
>
> 足療？

>> - Author: Big_Summer_6318
>> - Created: 2024-08-12 15:39:27 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: lhrd9xz
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrd9xz/
>>
>> 足病医生 我看有些人也叫修脚师傅嘿嘿  还可以帮助一些有糖尿病足的人等等 读phd以后好像还可以帮别人做假肢什么的

> - Author: conolalo
> - Created: 2024-08-12 16:29:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhrmnty
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrmnty/
>
> 可以看看澳洲物理治疗专业？

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2024-08-12 16:36:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhro1rq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhro1rq/
>>
>> 推荐哪也别推荐澳洲。

>>> - Author: Big_Summer_6318
>>> - Created: 2024-08-12 16:41:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhroz2u
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhroz2u/
>>>
>>> 为什么呢  想知道  请点具体的

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2024-08-12 16:41:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lhrp0z0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrp0z0/
>>>>
>>>> 澳洲是血坑

>>>>> - Author: Big_Summer_6318
>>>>> - Created: 2024-08-12 16:43:23 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lhrpc70
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrpc70/
>>>>>
>>>>> 那您有什么其他推荐的国家吗？

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2024-08-12 16:44:08 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lhrphks
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrphks/
>>>>>>
>>>>>> 先确定继续读什么。反正国家的话，不管读什么先踢掉澳大利亚、新西兰、新加坡。

>>>>>>> - Author: Big_Summer_6318
>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:16:47 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lhrvsk0
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrvsk0/
>>>>>>>
>>>>>>> 是这样的 其实读podiatry这个专业是别人推荐我的
>>>>>>> 在小红书上搜了毕业的人不多 说好就业  样本本实在太少了 所以来这里发帖看能不能有人了解 交流一下信息

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:17:33 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lhrvxvh
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrvxvh/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 谁推荐的？谁说好就业的？

>>>>>>>>> - Author: Big_Summer_6318
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:21:11 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lhrwnbb
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrwnbb/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 推荐是一个新西兰当地护士 好就业就是我上面说的看到从事podiatry的人发小红书的 就是人真的不多

>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:21:56 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: lhrwsmu
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrwsmu/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 哦哦，护理类啊，如果是护理那可以试试，只是还是不太推荐南半球那俩。

>>>>>>>>>>> - Author: Big_Summer_6318
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:26:36 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lhrxp6n
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrxp6n/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 啊 
>>>>>>>>>>> 我说的是这个新西兰的护士推荐我去学podiatry  她看到很多人需要上门帮忙处理脚的问题 
>>>>>>>>>>> 那我多问一下 护理的话 你推荐哪个国家呢

>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:27:59 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lhrxyrd
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrxyrd/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 欧陆随便找个，或者加拿大魁北克看看有没有可行性。很可能要自带小语种的学习

>>>>>>>>>>>>> - Author: Big_Summer_6318
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:30:37 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lhryhh6
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhryhh6/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 这也是一个方向 谢谢你 我现在要休息了

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:30:56 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhryjo4
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhryjo4/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 不用客气

>>> - Author: Outlawsoflove
>>> - Created: 2024-08-13 11:32:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhw7d5e
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhw7d5e/
>>>
>>> 别乱说，澳洲PT要拿PR没有难度，不属于三宝只是因为难进难毕业而已。

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2024-08-13 11:55:38 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lhwa9im
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhwa9im/
>>>>
>>>> 澳洲难是其移民游戏规则决定的

>> - Author: Big_Summer_6318
>> - Created: 2024-08-12 16:40:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhrot2x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrot2x/
>>
>> 好的 感谢

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-08-12 16:37:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhro7px
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhro7px/
>
> 职业规划挺混乱。我在这sub混了几年头一次看到想靠读足疗润的。

>> - Author: Big_Summer_6318
>> - Created: 2024-08-12 16:40:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhror0c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhror0c/
>>
>> 那您觉得如果我要润的话要怎么规划职业呢

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-08-12 16:42:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhrp7kv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrp7kv/
>>>
>>> 主要是你前置专业没选好，学了法，本科也不是五院四系。这就不好弄了。让我想想。

>>>> - Author: Electrical-List2
>>>> - Created: 2024-08-12 17:45:08 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lhs1bl3
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhs1bl3/
>>>>
>>>> 哈人，连国外也看985，211了

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2024-08-12 17:47:26 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: lhs1rn2
>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhs1rn2/
>>>>>
>>>>> 申请时会看

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2024-08-12 21:28:56 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lht89q8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lht89q8/
>>>>>
>>>>> 人家大學錄取時會看是不是211，那也沒法子

>>>> - Author: LifeParsley3721
>>>> - Created: 2024-08-13 17:53:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lhy176e
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhy176e/
>>>>
>>>> 论五院四系怎么跑😂

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2024-08-13 17:56:56 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lhy1tjd
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhy1tjd/
>>>>>
>>>>> 北美就JD，欧洲LLM，能不能执业看国家，主要盯住英国的实习时间线。

>>>>>> - Author: LifeParsley3721
>>>>>> - Created: 2024-08-13 18:06:55 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lhy3pzf
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhy3pzf/
>>>>>>
>>>>>> 北美jd的原因是？因为抽签都只有一次（jd可能两次），biglaw可能可以relocate？另外 我不清楚加拿大jd留下来的可能性

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2024-08-13 18:09:55 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lhy4ai5
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhy4ai5/
>>>>>>>
>>>>>>> 北美法律没有本科，读LLM就去找工就像大一读完就出去找工一样。所以需要JD。relocate很看运气，一般是没抽中直接开掉。加拿大JD能不能留看所在省的移民政策。

>>>>>>>> - Author: LifeParsley3721
>>>>>>>> - Created: 2024-08-13 18:11:05 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lhy4ibw
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhy4ibw/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 谢谢 其实我想北美走不通的话 想去荷兰 爱尔兰试试看。不过看起来是没法做当地执业律师了

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-13 18:13:18 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: lhy4xcw
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhy4xcw/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 荷兰得荷兰语流利啊，这怎么可能。爱尔兰很看运气，英爱地区机会主要在英国。北美JD不带奖不读。北美留不下再研究别的地方。

>>>>>>>>>> - Author: LifeParsley3721
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-13 18:15:52 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lhy5eue
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhy5eue/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我想着要是去荷兰爱尔兰 做好了职业生涯主要是打小工的准备….普普通通的一生hhh。“北美jd不带奖不读”赞同。👍发言中肯 早点有这样的guidance就好 我真是“摸爬滚打”哎

>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-13 18:21:49 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lhy6jl8
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhy6jl8/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 这种地方你不靠主业努力留下来，靠什么留下来打小工？

>>>>>>>>>>>> - Author: LifeParsley3721
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-13 18:26:40 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lhy7g11
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhy7g11/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我的意思就是在法律行业的没啥未来的打工人（=非asso）😂

>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-13 18:27:28 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lhy7lcw
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhy7lcw/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 主要还是英国。其他地方太看运气。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: LifeParsley3721
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-13 18:30:52 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhy88mk
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhy88mk/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 哎行。英国听说也是地狱难度…

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-13 18:48:38 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhyblll
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhyblll/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 主要取决于有没有压对实习时间线

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-08-12 16:50:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhrqnw0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrqnw0/
>
> 我觉得还是先把医疗排除掉吧，一个外国人在欧美从事这一行业，前期投入是十分高昂的。

>> - Author: Big_Summer_6318
>> - Created: 2024-08-12 17:11:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhrureo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrureo/
>>
>> 是的越看越贵😂  目前真的没想出来除了医疗我还对什么感兴趣  读法本身放对很多其他专业的探索 我也是没有头绪

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-08-12 17:12:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhruvws
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhruvws/
>>>
>>> 你当年高考学文的？

>>>> - Author: Big_Summer_6318
>>>> - Created: 2024-08-12 17:13:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lhrv4ij
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrv4ij/
>>>>
>>>> 是的呀 我在简介里面提到了

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2024-08-12 17:16:20 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lhrvpai
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrvpai/
>>>>>
>>>>> 哦哦。原来你那样说是暗示了这个。那你居然想到学医学相关的。。。这个是理科生学的。文科生学这个我认为不现实。文科专业里挑能润的，我认为只能这样，你的数理基础从高一后就断了，这种情况下不适合转理工农医类，我估计第一年就挂了。金融先排除掉。要么商科要么法律，就这两个选择。现在转码行情很差，所以这个选择之前是有的现在没有了。

>>>>>> - Author: Big_Summer_6318
>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:24:40 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lhrxbly
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrxbly/
>>>>>>
>>>>>> 想学医本身和我的环境重度相关 我前面提到  我父母都是得过重病之人 有一个现在还在吃药 之前我自己也是抑郁症  对医学产生兴趣也是自然而然的
>>>>>> 想了解想关心想学习 在国内并没有机会重新开始

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:25:20 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lhrxgds
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrxgds/
>>>>>>>
>>>>>>> 去国外学护理吧，当医生这条路对你来说太难太难了，不现实。

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2024-08-13 06:15:21 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lhvd8vo
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhvd8vo/
>>>>>>>
>>>>>>> 真想學醫的, 中學就一早去了讀理科的化學和生物了.

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2024-08-13 06:15:21 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lhvd8wb
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhvd8wb/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: Big_Summer_6318
>>>>>>>> - Created: 2024-08-13 15:43:29 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lhxc9q6
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhxc9q6/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 额 帖子说了是后面产生的想法

> - Author: Bobbybobby507
> - Created: 2024-08-12 16:52:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhrr725
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrr725/
>
> 我有一个朋友学这个的。。在美国是doctoral，好像挺贵的。

>> - Author: Big_Summer_6318
>> - Created: 2024-08-12 17:09:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhrucxw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrucxw/
>>
>> 十分感谢你的分享  两百多万读下来确实很昂贵美国真的很贵  我在想有没有比美国便宜一点但是一样的医疗体系读三年的

>>> - Author: Bobbybobby507
>>> - Created: 2024-08-12 17:12:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhrv1it
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrv1it/
>>>
>>> 不过年薪20万刀挺正常的。。看家里能帮你出多少咯。

>>>> - Author: Big_Summer_6318
>>>> - Created: 2024-08-12 17:14:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lhrvcxc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrvcxc/
>>>>
>>>> 您说的是做podiatrist年薪有20万刀么

>>>>> - Author: Bobbybobby507
>>>>> - Created: 2024-08-12 17:16:01 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lhrvn3i
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrvn3i/
>>>>>
>>>>> 对的。。。

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2024-08-12 17:22:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lhrwx99
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrwx99/
>>>>
>>>> 你说的她读不了

>>>>> - Author: Bobbybobby507
>>>>> - Created: 2024-08-12 17:27:38 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lhrxwf4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrxwf4/
>>>>>
>>>>> 因为读的文科吗？那是得花1，2年补prerequisites。。以后residency还得找能sponsor的。

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:28:24 UTC
>>>>>> - Score: -2
>>>>>> - ID: lhry1qr
>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhry1qr/
>>>>>>
>>>>>> 你猜她当年为什么选文科

>>>>>>> - Author: Bobbybobby507
>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:32:48 UTC
>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>> - ID: lhrywmy
>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrywmy/
>>>>>>>
>>>>>>> 额。。我国内高中都没毕业因为基本上考不上大学，现在读工科PhD。。能考上大学的人理科基础都比我强吧😂🤣

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:33:49 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lhrz3xl
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrz3xl/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我不知道你如何弯道超车的，但这种事是要看概率的。这发生的概率太低了。

>>>>>>>>> - Author: Bobbybobby507
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:40:28 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: lhs0ejd
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhs0ejd/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 可能我英语比较好吧，再加上上海资源比较好😂托福初三考了100。。大学学的数理化和国内高中差不多啊。

>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:41:06 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lhs0j56
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhs0j56/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 这是美本？不应该吧。大学和高中侧重点不一样

>>>>>>>>>>> - Author: Bobbybobby507
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:43:03 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lhs0wvo
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhs0wvo/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 中国的基础教育还是很强的，应付下美本还是可以的。而且我美高读了4年。

>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:43:29 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>> - ID: lhs0zs0
>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhs0zs0/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 美高选手叫考不上大学？

>>>>>>>>>>>>> - Author: Bobbybobby507
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:44:26 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>> - ID: lhs16jn
>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhs16jn/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 985，211考不上。估计二本最多了。。老师说我考不上。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:45:42 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhs1fip
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhs1fip/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 国内考个公办本没那么难，特别你英语那么好。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Bobbybobby507
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:46:42 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhs1mfz
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhs1mfz/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 哈呀。除了英语，其他科总是50，60😂🤣

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:47:11 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhs1puz
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhs1puz/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 国内公办本真没什么难度

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Bobbybobby507
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:48:47 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhs20z3
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhs20z3/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 想考985的😅全家都是985/211教授。。考不上实在太丢人了，还是润了

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:49:35 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhs26k2
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhs26k2/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你爹妈都是92教授，你跟我说你没那智商考国内大学？

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Bobbybobby507
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:50:30 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhs2d1x
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhs2d1x/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 因为没咋读书啊，读不进😅

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:51:34 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhs2kky
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhs2kky/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你和op情况完全不一样

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Bobbybobby507
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:53:00 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhs2una
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhs2una/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 至少op意志力比我强，撑过高考了。不过看你怎么看啦。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:54:04 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhs328r
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhs328r/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 适不适合读医和有没有参加高考关系不大。国内参加高考的学生9成9是没得选。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 17:51:41 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhs2lcr
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhs2lcr/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 18:58:25 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhsfhcv
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhsfhcv/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 哈哈哈，润友，你这么说，会让别人误会你有什么优越感哦~ 😂 不过，确实，考国内大学不难，我感觉润友Bobbybobby507应该是想早点出国看看世界吧，你说是吗？🤔
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 19:58:27 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhsr0rj
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhsr0rj/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 想考985的可以理解，但润了也没什么好丢人的呀~ 能不能考上985、211跟个人努力和天赋也有很大关系，不能只看出身，更何况你英语这么好，已经赢在起跑线上了呀！😉
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 不过你说你数理化一直不好，但又想学工科，会不会有点困难啊？理工科的数理化可是很重要的。
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 另外，你觉得上海资源好，那你为什么不考上海的大学呢？
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 还有个小问题，你说你高中留级了一年，大学毕业时24岁，但你之前说你现在26岁，那你大学不是读了5年？
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 这些问题都是出于好奇，你可以选择不回答鸭~ 咱们可以随便聊聊天~ 😊
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 21:18:25 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lht6css
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lht6css/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 你说的是国内211、985考不上吗？这有啥好奇怪的，我周围好多读本科的朋友，明明在国内上二本，家里有条件的还是送他们出国留学了。我还认识一个女生，她上国内985的，结果读了一年觉得太卷，还是选择出国了。我看你说你父母送你出国留学，应该也是有这个经济能力的，所以你这选择没毛病啊，还读到了phd，厉害了。
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 20:38:22 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lhsysoo
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhsysoo/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 当然不是！考得上大学，只是润友Bobbybobby507说他高中的时候考不上，所以才选择了出国，结果读了四年美高，还硬被留级了一年，大学毕业的时候已经24岁了。
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>> - Author: Key-Scar-7662
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-13 09:52:27 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lhvwt0p
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhvwt0p/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 烙铁，你这出生就赢了，羡慕死了🍋

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-08-12 17:09:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhrufa5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrufa5/
>
> 你先留学申个遍，看看能申到什么。需要申请费的先不申它。

>> - Author: Big_Summer_6318
>> - Created: 2024-08-12 17:12:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhrv0xw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrv0xw/
>>
>> 谢谢你的鼓励 好的

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-08-12 17:13:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhrv350
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhrv350/
>>>
>>> 不用客气

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-12 17:58:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhs3wjz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhs3wjz/
>
> 嗨！看到你想转行读podiatry（足病医学），我有点好奇你为什么对这个领域感兴趣。我知道有各种各样的理由来选择一个专业，但了解你的动机可能会帮助我们给你更好的建议。你提到你父母的健康问题，所以你想在医疗领域做一些能帮助别人的事情。这真的很善良！🥺
> 
> 我对这个领域不是很了解，但我可以分享一些我在网上找到的信息。podiatry是一个帮助人们解决脚部和下肢相关问题的医学专业。它包括诊断、治疗和预防这些部位的疾病、畸形和损伤。这个领域的工作包括足部检查、处方药物、手术甚至是简单的脚部护理。podiatrist可以私人执业，也可以在医院或诊所工作。
> 
> 如果你对在英国学习podiatry感兴趣，你可以研究一下。有几所大学提供这个专业的本科和研究生课程。例如，伯明翰大学有个很不错的podiatry专业，它是英国唯一一个在医院环境中提供临床实践的podiatry课程。还有南安普顿大学和东伦敦大学等学校也提供这个专业的课程。
> 
> 至于其他国家的情况，我不是很清楚，但我建议你直接联系你感兴趣的国家的大学，询问他们是否有类似的课程。
> 
> 另外，如果你对其他辅助医疗领域感兴趣，你可以考虑物理治疗、职业治疗或言语治疗等专业。这些领域通常有很好的工作前景，而且你也可以帮助别人。
> 
> 希望这些信息对你有帮助！还有什么其他问题吗？我很乐意继续讨论。😊
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Motor-Abroad7112
> - Created: 2024-08-12 19:13:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: lhsi9zh
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhsi9zh/
>
> 想通过这个专业来留学移民 里面风险先评估清楚吧 澳洲的话 风险很高 极有可能打水漂 100个可以直接商婚 先拿到身份就能直接找工作或者继续上学 有身份能申请助学贷款 要是想工作就考证 学技术 澳洲这边对海外学历认可度很低 所以你这法律本科也相当于对冲风险了 自己考虑好吧

>> - Author: Motor-Abroad7112
>> - Created: 2024-08-12 20:01:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhsroqk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhsroqk/
>>
>> btw助学贷款(hecs-help)必须是公民才能申请 而入籍又需要至少合法居住四年 不过这几年可以在澳洲考证当蓝领能挣一笔很可观的收入 因为澳洲是蓝领的天堂 而且各种福利也算是这个星球数一数二的存在了 到时候入籍了 继续念医学 主要是买pr自己小心点别被骗

>> - Author: Big_Summer_6318
>> - Created: 2024-08-12 22:42:44 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lhtl3wf
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhtl3wf/
>>
>> 商婚的风险也很高啊。。。商婚是什么意思 买一个结婚的机会吗？ 别人和我商婚 他图我钱 我图身份?  和一个完全陌生的人商婚我如何评估是否安全 我说的是生命安全  选择法律本科 家里本来是让我考公的  说实话如果不是我生病 我根本就不知道家里可以拿得出钱来

>> - Author: Big_Summer_6318
>> - Created: 2024-08-12 22:56:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhtniu8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhtniu8/
>>
>> 您觉得具体评估读podiatry专业移民的风险要如何评估 具体可以朝哪几个方向评估呢
>> 商婚也是  有什么风险 要怎么评估呢
>> 按照您所说 假设商婚顺利花了100多万 但是当蓝领也需要学习技术的 那么学习技术的钱我从哪里来  我怎么当蓝领挣钱  关键是四年后我是否还有那个信心和意念去学习医学  对我最大的难题 万一不小心怀孕
>> 在现在这个年龄生产和夜不能寐地照顾孩子是我无法能承担的

>>> - Author: Motor-Abroad7112
>>> - Created: 2024-08-12 23:30:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhtt58r
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhtt58r/
>>>
>>> 目前两个途径 商婚和雇主担保186签证拿pr 当然100个实打实够买下来的 生命安全问题什么的大可放心 又不是法外之地 什么怀孕更是瞎扯了 你买之前就说好拒绝性关系 推荐你去本地的论坛找靠谱中介 小心被骗就是了 自己多找找 自己判断 别先交钱 我只能给你两个方向 帮不了你太多 自己多搜索信息 考证当蓝领花不了多少钱的 十个应该就够了

>>>> - Author: Big_Summer_6318
>>>> - Created: 2024-08-12 23:42:48 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lhtv6t0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhtv6t0/
>>>>
>>>> 你说的两个方向是指商婚和雇主担保吗？  本地的论坛靠谱中介?? 有这种吗 要哪里找

>>> - Author: Motor-Abroad7112
>>> - Created: 2024-08-12 23:44:17 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lhtvfo7
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhtvfo7/
>>>
>>> 而且你还可以找女的商婚 同性恋合法 应该就没那么多安全问题 自己再去砍砍价 一般现在行情在17刀20w刀 结婚后申请临时签证开始需要两年后才能拿到pr 这期间自己规划好学什么技能赚钱 美甲好像是一年就能考下三级证书 然后一年能赚个7w刀吧
>>> 拿到pr两年后就能入籍了

>>>> - Author: Big_Summer_6318
>>>> - Created: 2024-08-12 23:47:24 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: lhtvy7l
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhtvy7l/
>>>>
>>>> 为什么你一直推荐商婚给我 你还这么了解 不要告诉我你是做这个的中介吧

>>>> - Author: Big_Summer_6318
>>>> - Created: 2024-08-12 23:52:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lhtwt6h
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhtwt6h/
>>>>
>>>> 认可你说的美甲赚钱的方法 你说这个找女的商婚我真的有点感兴趣 你说这些要去哪里找?

>>>>> - Author: Motor-Abroad7112
>>>>> - Created: 2024-08-12 23:57:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lhtxlqr
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhtxlqr/
>>>>>
>>>>> 我不是中介啊 给你指条明路罢了 可以去小红书搜索一下 评论区总会有人卖的 自己小心辨别就是 也可以谷歌当地的华人论坛找找

>>>>>> - Author: Big_Summer_6318
>>>>>> - Created: 2024-08-13 00:06:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lhtz4y3
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhtz4y3/
>>>>>>
>>>>>> 不是你的意思是我想读大健康类的专业留学移民不可能 不如直接和有pr的结婚是么😳
>>>>>> 嗯?

>>>>>>> - Author: Motor-Abroad7112
>>>>>>> - Created: 2024-08-13 00:12:13 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lhu00b1
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhu00b1/
>>>>>>>
>>>>>>> 也不是不可能 百分之99你读完打水漂拿不到pr 现在政策在缩紧 真的很难 最省时省力就是结婚 拿到pr狠狠把羊毛薅回来 

>>>>>>>> - Author: Big_Summer_6318
>>>>>>>> - Created: 2024-08-13 00:20:40 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: lhu1dt1
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhu1dt1/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 找人结婚...疲惫 啊 抬头望天

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-08-13 00:18:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lhu10gu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhu10gu/
>>>>
>>>> 嗨，你好！我可以理解你的担忧，但我认为你不应该只关注短期的解决方案，比如商婚或学习美甲。这些选择可能不符合你的长期职业目标和个人价值观。商婚可能会涉及法律和人身安全风险，而美甲行业可能无法提供稳定的职业发展道路，特别是对于有医疗背景的人来说。
>>>> 
>>>> 与其这样，不如考虑一下其他更可行的选择，比如根据你的兴趣和技能选择一个更适合你的专业，或者寻找一些可以利用你现有法律本科学位的移民途径。你也可以考虑一下其他国家，比如你提到的新西兰、英国或爱尔兰，它们可能有更适合你的移民政策和医疗专业。
>>>> 
>>>> 至于你提到的怀孕和育儿问题，这确实是一个需要慎重考虑的因素。你可以研究一下这些国家的产假和育儿支持政策，并考虑你在这些国家中是否能获得足够的支持和资源。
>>>> 
>>>> 希望这些想法能对你有所帮助！我相信你可以找到一个既能实现你的职业目标，又能照顾你个人需求的计划。🦆🦆🦆
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-08-12 22:59:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhtnywi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhtnywi/
>
> 还有这个专业，来读cs 学运维 学全栈我感觉你不是那块的料 运维就是学习基础 命令 备份 这是入门运维

>> - Author: Big_Summer_6318
>> - Created: 2024-08-12 23:43:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhtvcmq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhtvcmq/
>>
>> 您说读cs学运维  那您有什么推荐的国家吗

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-08-13 06:05:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhvc984
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhvc984/
>>>
>>> 看你吧 cs也不只是这一个 还有网安 运维这种我不太清楚 网安 枫叶 或者美国

>>>> - Author: Big_Summer_6318
>>>> - Created: 2024-08-13 15:44:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lhxck3v
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhxck3v/
>>>>
>>>> 额 怎么感觉东一榔头西一棒子的没懂你要表达什么
>>>> 好的 还是谢谢提供思路参考

>>>>> - Author: webleak007
>>>>> - Created: 2024-08-13 22:54:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lhzhgug
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhzhgug/
>>>>>
>>>>> 我的意思 如果你读网安 学校加拿大或者美国 运维计算机本科就可以读 然后就是买书 考ie了

> - Author: Big_Summer_6318
> - Created: 2024-08-12 23:59:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhtxvhr
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhtxvhr/
>
> 补充：如果有护理 言语病理治疗师 职业治疗师 职业治疗师  相关经验的人 请求各位大佬指点一下本人如何进入大健康专业

> - Author: Big_Summer_6318
> - Created: 2024-08-13 00:04:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhtysy0
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhtysy0/
>
> 评论区都说这么难我不行了 我甚至产生把房子卖了然后再贷款去读podiatry 崩溃 😔（口嗨下）

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2024-08-13 02:30:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhulzew
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhulzew/
>
> 这点钱也不够

>> - Author: Big_Summer_6318
>> - Created: 2024-08-13 15:46:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhxcrds
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhxcrds/
>>
>> 确实 所以需要重新审视

> - Author: PrimaryDragonfruit54
> - Created: 2024-08-13 09:41:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhvvs25
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhvvs25/
>
> 你为什么非要读posiatry.....法学生可以试试读JD或者LLM啊？转专业的话也可以计算机或者商科的，实在不行试试很多人推荐的护士或者维修人员也可以。

>> - Author: Big_Summer_6318
>> - Created: 2024-08-13 15:42:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lhxc61d
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhxc61d/
>>
>> 读JD LLM留澳大利亚新西兰的可就 能性不是很大吧 都要pr 法律本身是各个国家限制壁垒行业  去了其他国家废纸一张 爱尔兰地方小和英国一样提高活得工签的薪资 从事法律行业的也不是紧缺  计算机现在说已经不缺了??? 新加坡无论法律还是计算机是不是不进那两所大学就不好留啊（疑惑）
>> 商科的话实在不清楚
>> 护士了解一些
>> 维修人员? 你指什么 水电工 空调工这类的吗？

> - Author: Outlawsoflove
> - Created: 2024-08-13 11:30:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhw7342
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhw7342/
>
> 澳洲的话理论上没什么问题，189 190都能申，但我建议别选这么小众的职业。除了nursing，听你的描述，PT和OT这种allied health应该也挺适合你，而且选择这种比较主流的职业路会比较好走。

>> - Author: Big_Summer_6318
>> - Created: 2024-08-13 15:32:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhxa2lo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhxa2lo/
>>
>> 是的哇 这个职业在小红书上只看到两个在澳洲的人分享  nursing我是考虑 到读的人太多了 所以才考虑大健康其他类  嗯嗯你说的主流职业路这个问题我会好好考虑的

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-13 16:08:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhxgzxr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhxgzxr/
>>>
>>> 嗨！足疗师确实是一个非常小众的职业，特别是对于想去澳大利亚的人来说。我认为你应该考虑一些更主流的医疗职业，如物理治疗或职业治疗。这些职业可能更适合你的背景和条件，而且选择这些职业的人通常有更多的机会和更好的职业发展道路。另外，我建议你也研究一下护理学以外的医疗保健选项，因为你提到你对辅助医疗很感兴趣。你可以考虑像语言病理学、营养学或心理健康实践这样的领域。这些领域可能提供更多的机会，并可能更符合你的兴趣和目标。祝你好运，记得要做你自己的调查和权衡利弊！😊
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Outlawsoflove
>>> - Created: 2024-08-14 00:35:20 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lhzxpdc
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhzxpdc/
>>>
>>> 就是因为路够宽，走的人才多。Nursing和PT, OT等主流职业，不但移民政策稳定且友好，职业发展路向的选择，也广泛得多。

>> - Author: Big_Summer_6318
>> - Created: 2024-08-13 15:52:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhxe3sp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhxe3sp/
>>
>> https://preview.redd.it/f0i3bcjsdgid1.png?width=1039&format=pjpg&auto=webp&s=a7302232882d5d8dc6d6aeb6ef8382b289c595d8
>> 
>> 刚刚看到这个

>>> - Author: Outlawsoflove
>>> - Created: 2024-08-14 00:32:13 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lhzx75u
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/lhzx75u/
>>>
>>> 这没什么影响，new grad program本就不是人人能进，市场对护士的需求依然很大

> - Author: New_Revolution7625
> - Created: 2024-08-14 07:58:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: li1hu11
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eqgr06/请问有了解podiatry的人么_想读这个专业跑路/li1hu11/
>
> 别被评论区的人忽悠了   移民换专业重新读有什么稀奇的 尤其是澳洲  澳洲硕士是对跨专业限制最宽松的国家了。 
> 
> 你先去查查这个专业在不在移民清单里  再去各个邀请通道查查最近一两年的获邀分数 心里大概就能有个数
