# 赴欧读硕还是赴美，求懂哥支招

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Frysland_2023
- Created: 2024-08-22 15:02:09 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/
- Ups: 0 | Ratio: 0.44999998807907104 | Comments: 54
- Flair: 不懂就问


本人目前国内合办大学在读，专业是理工天坑，家里大概还能爆100个金币给我读硕士，目前家里的想法是送去欧陆🇪🇺读硕读博，顺道拿pr（主要考虑荷兰比利时），我自己的想法是赴美🇺🇸读硕士，家里认为赴美这条路拿不到卡，送中风险太大，建议拿个欧陆身份保底也不迟，求懂哥支招


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-08-22 15:02:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: ljdzev8
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljdzev8/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Frysland_2023
>> - Created: 2024-08-22 15:04:25 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ljdzu9c
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljdzu9c/
>>
>> 别骂了别骂了😭😭😭

> - Author: ApartAd9307
> - Created: 2024-08-22 15:04:18 UTC
> - Score: 9
> - ID: ljdztht
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljdztht/
>
> 欧陆一些学校连金币都不用被爆，准备好生活费就行。美国严格来说已经不是移民国家了，不如润欧拿到护照再去美国

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-08-22 15:10:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lje0zbl
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/lje0zbl/
>>
>> [deleted]

>> - Author: Frysland_2023
>> - Created: 2024-08-22 15:10:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lje111a
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/lje111a/
>>
>> 🇺🇸不是移民国家了？求大佬解惑。目前欧陆考虑的主要是TUD和鲁文，瑞士的eth由于瑞士的绿卡政策太严苛而打算排除

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2024-08-22 17:43:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljeuwts
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljeuwts/
>>>
>>> 你连瑞士的移民政策都有所了解，难道不知道美国绿卡出生地排期这一事实？

>>>> - Author: Frysland_2023
>>>> - Created: 2024-08-22 17:51:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ljewdzq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljewdzq/
>>>>
>>>> H1b我是不想了，目前想法是eb1a能不能有突破口，毕竟是理工天坑，而且现在也有能拿到🇺🇸前五十直博的可能

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-08-22 17:51:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ljewe0h
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljewe0h/
>>>>>
>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Frysland_2023
>>>>> - Created: 2024-08-22 17:59:59 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ljey40e
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljey40e/
>>>>>
>>>>> 其实eb1a有点太难了，可能eb2可能性更高一点

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2024-08-22 20:12:26 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ljfno8l
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljfno8l/
>>>>>
>>>>> 1. 你要是有拿EB1A的學術能力，你去歐陸讀博一樣能拿下來
>>>>> 
>>>>> 2. 你要只能拿到美國前五十的話，那同等水平的學校歐洲不難找。你要是能拿到美國前五的話另講。

>>>>>> - Author: Frysland_2023
>>>>>> - Created: 2024-08-23 00:18:11 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ljgurxf
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljgurxf/
>>>>>>
>>>>>> 好的，谢谢指点

> - Author: Frysland_2023
> - Created: 2024-08-22 15:13:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: lje1l0i
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/lje1l0i/
>
> Op的家里人最主要的就是要求我尽早拿第二个身份，至于是美国还是欧盟，或者加拿大澳洲都行，但是op从以后的收入水平来看还是更倾向美国。澳洲由于专业不合+条件严苛排除，加拿大也在考虑，和欧陆在做比较。

>> - Author: Whole-Hunter-464
>> - Created: 2024-08-22 15:42:23 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lje75pv
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/lje75pv/
>>
>> 家里人看法挺好的，加油👏

>> - Author: Frysland_2023
>> - Created: 2024-08-22 16:13:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljed9xr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljed9xr/
>>
>> Op家里也说过，不太需要让我考虑家里后续养老问题啥的，先润出去，尽早扎根把自己过好就行，但是op还是希望能尽早多爆点金币，这样也是能有更多的底气去面对风险，也能说把op家人从老中🇨🇳接出来

> - Author: Otherwise_Internet71
> - Created: 2024-08-22 15:25:34 UTC
> - Score: 5
> - ID: lje3w6b
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/lje3w6b/
>
> 同生化环材鼠鼠，不想爆家里太多，只能选择欧陆😭

>> - Author: Frysland_2023
>> - Created: 2024-08-22 15:53:36 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: lje9dh0
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/lje9dh0/
>>
>> 我也不想爆金币😭😭😭，但是个人觉得可能美国如果留下工作，一百个金币应该挣回来难度不大，但是美国难留；可是欧陆（除瑞士）挣回一百个金币的难度要大得多

>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>> - Created: 2024-08-22 16:06:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljebt00
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljebt00/
>>>
>>> 但你花的少啊😭

>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>> - Created: 2024-08-22 16:06:33 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ljebwxa
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljebwxa/
>>>
>>> 我想出去已经不是为了金币了😭

>>>> - Author: Frysland_2023
>>>> - Created: 2024-08-22 16:08:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ljecax9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljecax9/
>>>>
>>>> 可能也是我想法狭隘太执着于金币了

>>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>>> - Created: 2024-08-22 16:12:47 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ljed492
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljed492/
>>>>>
>>>>> 国内黑神话这波过去之后估计又要往民粹化方向发展了，唉

>>>>>> - Author: Frysland_2023
>>>>>> - Created: 2024-08-22 16:24:05 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: ljefasq
>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljefasq/
>>>>>>
>>>>>> 唉，其实我犹豫欧陆可能也是我在🇨🇳生活惯了的原因，本质上还是喜欢亚洲式的生活方式，欧陆🇪🇺对我来说文化上的差异感太强了，新大陆国家🇺🇸🇨🇦🇦🇺可能对我来说更熟悉一点；亚洲吧，日本🇯🇵感觉产业界和学校都太封闭了，除非一心瞄准去日本，否则不太好去，新加坡🇸🇬本人能力有限，感觉很难拿新加坡的pr，香港🇭🇰已经没必要了，韩国🇰🇷是低配日本

>>>>>>> - Author: Frysland_2023
>>>>>>> - Created: 2024-08-22 16:24:31 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ljefdvb
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljefdvb/
>>>>>>>
>>>>>>> 但是国内也是真的，唉

>>>>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>>>>> - Created: 2024-08-22 16:25:17 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ljefj8f
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljefj8f/
>>>>>>>
>>>>>>> 韩国其实成本最低了。但是说实话，离这里越近的国家未来可能都会被波及到

>>>>>>>> - Author: Frysland_2023
>>>>>>>> - Created: 2024-08-22 16:28:03 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ljeg2ec
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljeg2ec/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 本人材料的，其实和韩国🇰🇷的产业界还是挺适配的，但是一来韩国🇰🇷在润学圈感觉挺冷门的，没啥人提，不知道为什么，二来听说韩国也是发达国家里面最卷的一个，毕竟还是底蕴太浅了。

>>>>>>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-22 16:29:00 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ljeg8yb
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljeg8yb/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哈哈，我也是材料，其实这个专业最好的去处还是日本（对中国人来说）

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-22 16:32:32 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ljegxfb
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljegxfb/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>> - Author: Frysland_2023
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-22 16:32:46 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ljegz46
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljegz46/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 日本嘛哈哈，其实我是傻卵二次元，文化上还是更喜欢日本，但是日本由于产业界学术界的相对封闭，可能更需要有一条路走到黑的决心，而且本人所在学校没有赴日的传统，除去英国🇬🇧，香港🇭🇰，新加坡🇸🇬的授课硕士，毕业生基本上是美国🇺🇸和欧盟🇪🇺五五开

>>>>>>>>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-22 16:34:09 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ljeh8lt
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljeh8lt/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 浅浅盒一下，合办带学🤔是宁诺吗

>>>>>>>>>>>> - Author: Frysland_2023
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-22 17:11:14 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: ljeoh47
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljeoh47/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 不是，是某个非英语国家的冷门合办（其实说到这基本上已经指名道姓了，别盒我），宁诺那边理工天坑没那么多，而且润欧盟的比例也没那么多

>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-22 17:11:15 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ljeoh50
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljeoh50/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>> - Author: Frysland_2023
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-22 17:18:59 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ljepzgj
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljepzgj/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 唉这个理工院校，全天坑，没ee，其实我想法是我是材料的，但是硕士尽量往ee方向去靠/转专业，所以挑的鲁文和tud，还有eth/epfl和kth，而且我们学校有过这条路走通去鲁文的先例

>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-22 17:18:59 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ljepzhn
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljepzhn/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-22 17:24:57 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ljer5yv
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljer5yv/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 不盒不盒，单纯好奇，我一个哥们宁诺材料的😭

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Frysland_2023
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-22 17:28:15 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ljerttv
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljerttv/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 哈哈我有一亲戚，西浦计算机，然后今年毕业申到了帝国理工一年硕，现在想留🇬🇧（或者说是远离老中），不知道他成功率几何，感觉一年硕不送回老中的基本很少，我也算拿个参考

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Frysland_2023
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-22 17:32:02 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ljeskox
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljeskox/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 我家里属于那种没啥职位能让我安排，能做的也基本只有爆点金币那种，再结合🇨🇳现状，所以老登就希望我别回来了

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Frysland_2023
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-22 17:33:40 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ljeswdk
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljeswdk/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 基本上奔着回国去的一年硕，对我来说就排除了，因为在🇨🇳，压力甚至比天天拿不到卡提心吊胆的🇺🇸还大得多，就算是外企也有撤出🇨🇳的风险

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Southern_Sandwich_32
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-23 07:23:27 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ljie2z4
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljie2z4/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 脑瘫儿

>>>>>>>>>>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-22 17:25:40 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ljerb3w
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljerb3w/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 不盒不盒，单纯好奇，我一个哥们宁诺材料的😭

>>>>>>>> - Author: Frysland_2023
>>>>>>>> - Created: 2024-08-22 16:29:25 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: ljegbwv
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljegbwv/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 感觉现在老中像个巫妖王，既希望他爆又害怕他爆

>>>>>>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-22 16:30:48 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: ljeglih
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljeglih/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 想来在这里抱怨也没啥意义了，唉😭只希望没有疯到把门全部关死吧

>>>>>>>>>> - Author: Frysland_2023
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-22 16:33:26 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ljeh3pr
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljeh3pr/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 唉😞

>>> - Author: Flashy_Effect_9170
>>> - Created: 2024-08-23 01:47:20 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ljh95a5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljh95a5/
>>>
>>> 欧盟存下钱的难度太大，收入低物价高。不过欧盟同一国家连续待满5年即有资格获得绿卡（还要通过当地语言考试），和美国比各有优劣把。
>>> 
>>> 不过核心观点是一致的：在任何一个国家，仅靠打工是不可能获得大比金钱的，更不可能财富自由

>>>> - Author: Frysland_2023
>>>> - Created: 2024-08-23 03:47:12 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ljhquac
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljhquac/
>>>>
>>>> 高考当年算是个中流211水平，但是得益于我们学校technion的招牌，确实是走研究型硕士和博士的人大有人在，每年稳定产出理工天坑的🇺🇸前20和eth/epfl也不是难事，op的水平算是去🇺🇸前20和eth/epfl硕士不是什么问题，但是🇺🇸直博的话大概只能在前50

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-08-23 03:47:12 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ljhquar
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljhquar/
>>>>>
>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Flashy_Effect_9170
>>>>> - Created: 2024-08-23 15:35:13 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ljk73yi
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljk73yi/
>>>>>
>>>>> emmm，看得出来op还比较年轻🤣
>>>>> 
>>>>> 我的建议是你先去试一试申请或者陶瓷再说，你恐怕低估了读完博士的难度。。。
>>>>> 
>>>>> 友情提示，欧盟绝大多数国家要求必须读完硕士才能申请博士。另外，凡是带奖学金or stipend的职位都非常难申请；最后，这几年由于中美关系非常不好，申请欧洲博士的大牛多如牛麻，你要有心理准备。

>>>>>> - Author: Frysland_2023
>>>>>> - Created: 2024-08-23 15:42:04 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ljk8eth
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljk8eth/
>>>>>>
>>>>>> 好的，谢谢敲打

>>>> - Author: Frysland_2023
>>>> - Created: 2024-08-23 03:52:55 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ljhrkzo
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljhrkzo/
>>>>
>>>> 而且不打工的话，我认为可能只有靠资产的爆发性增值（例如前两年🇨🇳房价的增值），或者是创业，前者我觉得这个事情已经是很难再现了，前两年🇨🇳房价的奇迹基本在世界上很难再现，后者创业的话，也是在🇺🇸比在🇪🇺创业要更好，不过也有可能是我观点狭隘了

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-08-23 05:12:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lji105q
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/lji105q/
>>>>
>>>> 嗨，Flashy_Effect_9170！ 
>>>> 
>>>> 我同意你的观点，欧盟和美国都有各自的优劣势。在欧盟存钱可能更困难，因为收入较低而物价较高。但是，欧盟的绿卡要求似乎更容易达到——只要在同一个国家连续居住五年并通过语言考试就可以了。另一方面，在美国可能更容易赚钱，但获得绿卡的门槛也更高。 
>>>> 
>>>> 至于OP的学习能力和申请博士的难度，我认为这是一个合理的担忧。如果OP真的想要留在欧盟从事白领工作，那么是时候“发狠”了。这可能意味着疯狂学习，或者积累大量的实习经验，以提高自己的就业竞争力。 
>>>> 
>>>> 最后，我想强调，无论在哪个国家，仅仅依靠打工是很难积累大量财富的。所以，OP（以及那些有 similar 背景的润友）需要考虑自己的优势和选择的权衡，并为自己选择的道路做好充分的准备。 
>>>> 
>>>> 希望我的回复对你有所帮助！如果还有其他问题，欢迎继续讨论~
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-08-22 15:50:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: lje8sm9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/lje8sm9/
>
> 加澳比欧洲身份好用

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-08-22 15:56:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lje9wzw
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/lje9wzw/
>>
>> [deleted]

>> - Author: Frysland_2023
>> - Created: 2024-08-22 15:56:35 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lje9ysn
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/lje9ysn/
>>
>> 澳洲由于移民政策+专业限制基本排除，加拿大倒是好拿卡，但是个人认为可能加拿大学校和理工产业界相比不如欧陆，所以加拿大也是纳入了考虑范围之内

>>> - Author: Whispersfine
>>> - Created: 2024-08-22 16:34:54 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ljehdvc
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljehdvc/
>>>
>>> 我感觉想得有点太远了，欧盟国家也就德法工业还行，北欧几个国家都不是主流移民国家，别给自己添乱了

> - Author: Lanky_Budget_6097
> - Created: 2024-08-22 15:57:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljea2oq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljea2oq/
>
> 欧陆得学二外吧

> - Author: livewithdopaminee
> - Created: 2024-08-22 16:37:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljehy7f
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljehy7f/
>
> 我是在纠结欧洲和澳洲

>> - Author: Frysland_2023
>> - Created: 2024-08-22 17:21:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljeqhij
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljeqhij/
>>
>> 澳洲好留吗？感觉理工除了计算机，还有采矿业啥的，澳洲都不太好留吧，本人对澳洲了解不太多

>>> - Author: Practical_Case6505
>>> - Created: 2024-08-22 17:36:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljetfxc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljetfxc/
>>>
>>> 澳洲计算机不好留的，要去澳洲就要拼命找本地老婆，不然大概率留不下

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-08-22 23:00:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljghx93
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljghx93/
>
> 去欧洲吧 现在美签太难下了

> - Author: Feeling_Passenger815
> - Created: 2024-08-22 23:17:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: ljgkrzg
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljgkrzg/
>
> 我的思维方式是这样的，我先考虑失败。如果都失败，欧陆的成本最低。如果能成功，其实哪里都行。

> - Author: Inside-Discount-939
> - Created: 2024-08-22 23:49:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljgq2j5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljgq2j5/
>
> 美国，再次也有20%的中签率呢，还能来3次

> - Author: Frysland_2023
> - Created: 2024-08-23 08:05:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljihwt7
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eylk7p/赴欧读硕还是赴美求懂哥支招/ljihwt7/
>
> 各位懂哥能否再解答一下🇮🇱硕士的性价比？本人目前是广东technion合办大学，学校政策是赴🇮🇱读硕读博免学费+生活补助，基本上不用爆米就能拿到硕博
