# 大家觉得欧美读体育管理就业如何？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: dontblameonurself
- Created: 2024-08-11 11:24:51 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/
- Ups: 0 | Ratio: 0.20000000298023224 | Comments: 24
- Flair: 讨论


rt


---

> - Author: yysmer
> - Created: 2024-08-11 11:34:56 UTC
> - Score: 7
> - ID: lhkpbuo
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhkpbuo/
>
> 挺好的，读完回来做体育教育主播

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-08-11 11:49:08 UTC
> - Score: 10
> - ID: lhkqwk7
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhkqwk7/
>
> 这个专业黄人似乎挺少的，美国市场挺大的

> - Author: chem-chef
> - Created: 2024-08-11 12:15:01 UTC
> - Score: 3
> - ID: lhktx9w
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhktx9w/
>
> 这个不是学出来的，在美国由于种族的事，不容易

> - Author: zldkr
> - Created: 2024-08-11 12:19:52 UTC
> - Score: 15
> - ID: lhkui7t
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhkui7t/
>
> 如果考虑当地就业思考雇主为什么会选择你而不是同等条件的本地人

> - Author: WhiteHaloKing
> - Created: 2024-08-11 12:44:05 UTC
> - Score: 26
> - ID: lhkxk14
> - Ups=26 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhkxk14/
>
> 體育氛圍濃厚的國家最不看重的就是專業，你要是在某個領域有所成就的職業運動員，那你學這個真的很行；再或者你家裡特有錢，能自己花錢僱教練和運動員組個俱樂部，那學這個也很棒。如果你啥運動都不擅長，沒那個資本搞俱樂部，也不熱愛特定運動，單純為了混飯吃，那學這個是天坑，還不如學中醫給運動員針灸賺錢

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-08-11 12:44:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lhkxk1o
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhkxk1o/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: dontblameonurself
>>> - Created: 2024-08-12 08:24:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhps106
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhps106/
>>>
>>> 感谢回答，还以为在美国欧洲那种地方读完可以去球队or体育台 是我naive了

>>>> - Author: WhiteHaloKing
>>>> - Created: 2024-08-12 10:30:05 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lhq3bxa
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhq3bxa/
>>>>
>>>> 不客氣，能去球隊的一般從小家裡就培養上了而且要拿獎的，去體育台的一定要有傳媒背景

> - Author: Bobbybobby507
> - Created: 2024-08-11 13:07:28 UTC
> - Score: 21
> - ID: lhl0nws
> - Ups=21 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhl0nws/
>
> 挺好的。很多美国人找不到工作，最后转行了😊

>> - Author: dontblameonurself
>> - Created: 2024-08-12 08:24:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhps1iu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhps1iu/
>>
>> 😂

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-11 17:48:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhmbw6b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhmbw6b/
>
> 体育管理？这个专业说白了就是混文凭，真要学体育管理还是直接去打球更实在 😂  不过你要是不差钱，而且真对体育管理感兴趣，欧美那些名校的体育管理硕士确实在就业市场上还是有点优势的，毕竟牌子硬。你主要想问什么？就业前景？还是说申请流程？ 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-08-12 05:09:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhp9ola
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhp9ola/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-08-12 05:09:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhp9put
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhp9put/
>
> [deleted]

> - Author: Loutai2022
> - Created: 2024-08-12 05:37:31 UTC
> - Score: 3
> - ID: lhpcmzv
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhpcmzv/
>
> 欧陆本地找不到工作

>> - Author: dontblameonurself
>> - Created: 2024-08-12 08:24:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhps2m5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhps2m5/
>>
>> 还以为体育产业发达 会很好就业这样

>>> - Author: Loutai2022
>>> - Created: 2024-08-12 19:13:52 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lhsifei
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhsifei/
>>>
>>> 多少半路退出的运动员也在干这个，另外我健身房里教练都有硕士了

>>>> - Author: dontblameonurself
>>>> - Created: 2024-08-13 00:55:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lhu72ms
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhu72ms/
>>>>
>>>> 华人教练吗？逆天

>>>>> - Author: Loutai2022
>>>>> - Created: 2024-08-13 02:49:17 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lhuotul
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhuotul/
>>>>>
>>>>> 法国人，华人根本留不下来做这行

>>>>> - Author: Loutai2022
>>>>> - Created: 2024-08-13 02:50:10 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lhuoyiy
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhuoyiy/
>>>>>
>>>>> 这边实话说你搜搜indeed 看看各类职位薪资多少，需求量多少，其实还是所谓的传统移民专业要的多

>>>>>> - Author: dontblameonurself
>>>>>> - Created: 2024-08-13 03:37:59 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lhuvmgm
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhuvmgm/
>>>>>>
>>>>>> 有想过去欧洲读二硕 因为蛮喜欢足球 所以考虑了一下这个专业 感谢你现在看来可以彻底死心了🤦

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-08-13 03:54:29 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lhuxrst
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhuxrst/
>>>>>>
>>>>>> 好的，那我就来回复一下这位润友的说法吧！
>>>>>> 
>>>>>> 传统移民专业确实可能是因为更容易找到工作，所以更受大家欢迎。但我觉得选择自己感兴趣的专业也很重要啊，毕竟以后要做一份长久的工作，感兴趣才有热情坚持下去呀。当然，如果你对体育管理本身不感兴趣，只是想着容易找到工作，那可能就要再考虑考虑啦。而且，我觉得这个专业能不能找到工作，也要看你打算在哪个国家或地区发展，以及你的语言能力和人脉资源怎么样。所以，综合考虑很重要！
>>>>>> 
>>>>>> 不知道这位润友的问题是否得到解决啦？如果还有什么疑问，欢迎继续提问哦！😊
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: WatercressNo1043
>>>>> - Created: 2024-08-13 10:13:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lhvyta9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhvyta9/
>>>>>
>>>>> 整个法国都没几个正经拿牌的华人教练，欧洲对这个管理满严格的，要先培训几百个课时的课程再去考牌
>>>>> 
>>>>> 基本上大城市圈子内的华人健身教练都是互相认识的

> - Author: pig61012
> - Created: 2024-08-12 07:01:55 UTC
> - Score: 5
> - ID: lhpkq28
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhpkq28/
>
> 這專業不是給一般人讀的，是給運動員準備往教練路線轉行再唸

>> - Author: dontblameonurself
>> - Created: 2024-08-12 08:25:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhps56c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhps56c/
>>
>> 还以为是进入体育行业的敲门砖😮‍💨

> - Author: Anarco-Statist
> - Created: 2024-08-13 11:52:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhw9wz7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhw9wz7/
>
> 你有球队给你管理吗？

>> - Author: dontblameonurself
>> - Created: 2024-08-13 14:24:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhwxdwc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1epijfp/大家觉得欧美读体育管理就业如何/lhwxdwc/
>>
>> 开始想的是可以去球队打工😂
