# 向各位润友求教

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Intrepid-Gas-5579
- Created: 2024-08-26 15:15:51 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1f1qpjl/向各位润友求教/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1f1qpjl/向各位润友求教/
- Ups: 0 | Ratio: 0.27000001072883606 | Comments: 10
- Flair: 不懂就问


情况介绍：
17岁，在国内读国际部，今年秋天申请大学。目标的专业是CS。托福108，8.24考的SAT预计1500。年初父亲因为辱包被抓进看守所。家里在北京天津有几套房子。我自己是很坚定的想要润，但目前也不确定到底是润美国澳洲还是加拿大更好（但是我知道美国的CS薪资更好）。
我觉得标准润法（毕业工签H1B）过于漫长，在移民口子逐渐收紧的当下可能越来越困难。所以我想劝父亲在我读大学的时候来美申请庇护，我也跟着一起申请，不知道可行不可行。


---

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-08-26 15:58:29 UTC
> - Score: 13
> - ID: lk13ug0
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f1qpjl/向各位润友求教/lk13ug0/
>
> 你爹去美国庇护，你最好分头行动去别的国家兜个底，加拿大现在也不好留了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-08-26 15:58:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lk13ugt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f1qpjl/向各位润友求教/lk13ugt/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-08-26 17:37:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: lk1mkkq
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f1qpjl/向各位润友求教/lk1mkkq/
>
> 17岁好办 直接认个干爹干妈直接润美

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-08-26 17:42:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: lk1nitr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f1qpjl/向各位润友求教/lk1nitr/
>
> 辱包不可怕，辱张大侠才可怕。你要是说老张趁包病，要他命，那估计差不多。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-26 18:03:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: lk1rk6o
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f1qpjl/向各位润友求教/lk1rk6o/
>
> 嗨！看到你的情况，我有几点想法想分享一下。首先，你的英语水平和考试成绩都很好，这是一个很大的优势。CS（计算机科学）是一个很不错的专业选择，而且薪资很高。关于润美、澳、加哪个更好，我个人觉得美国还是很有吸引力的，尤其是你目标是CS专业，美国的CS薪资确实很高。 
> 
> 你的情况比较特殊，你父亲因为辱包被抓，你可以考虑借此机会跟着他一起申请庇护。当然，这需要专业的法律指导，建议你咨询一下这方面的律师。同时，你也可以开始着手准备大学申请，美国的大学申请流程很复杂，需要提前规划和准备。 
> 
> 你现在17岁，还在读国际部，今年申请大学，那你应该是高中三年级了，对吗？你有没有考虑过先去美国读大学，然后边读书边申请庇护？这样你就可以合法地在美国读书和生活，而且如果你父亲的案子成功了，你也可以更容易地留下来。 
> 
> 当然，我建议你先和你父母沟通一下你的想法，看看他们是否支持你先去美国读书。同时，你也可以咨询一下学校的升学顾问，他们可能会有更多关于美国大学申请的建议和资源。 
> 
> 希望这些想法对你有帮助。你觉得呢？你有什么进一步的计划吗？
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-08-26 18:03:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lk1rk7y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f1qpjl/向各位润友求教/lk1rk7y/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Intrepid-Gas-5579
>> - Created: 2024-08-27 04:58:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lk4ohin
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f1qpjl/向各位润友求教/lk4ohin/
>>
>> 谢谢你的建议！我开学高三，也在准备申请文书了。我爸前两天刚刚取保出来，但是这两天我跟他聊天之后发现他不是特别想去美国申请庇护。他给的理由是，第一不确定庇护申请的成功率，第二觉得生活成本比较高但又不好找工作。我本人是希望他跟我一起去申请庇护然后生活的，但也不是很清楚要庇护的话应该准备什么。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-08-27 04:58:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lk4ohiu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f1qpjl/向各位润友求教/lk4ohiu/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ConnectionNo6558
> - Created: 2024-08-27 09:31:05 UTC
> - Score: 2
> - ID: lk5dsih
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f1qpjl/向各位润友求教/lk5dsih/
>
> 你先确定一下你爸有没有被边控，支付宝国家移民局看护照状态是否有效。或者请教一下@冰淇淋。

>> - Author: Intrepid-Gas-5579
>> - Created: 2024-08-27 12:40:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lk5zuyx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f1qpjl/向各位润友求教/lk5zuyx/
>>
>> 有，因为刚刚被取保出来，连别的省市也不能随便去。
