# 大龄硕士在港就业想润，不知路线很迷茫求指点

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Ok_Pumpkin_4706
- Created: 2024-08-13 08:40:17 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1er2s14/大龄硕士在港就业想润不知路线很迷茫求指点/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1er2s14/大龄硕士在港就业想润不知路线很迷茫求指点/
- Ups: 0 | Ratio: 0.4000000059604645 | Comments: 12
- Flair: 不懂就问


本人情况：今年刚读完economics的master准备拿毕业证，在hk的一家欧洲公司打工，干的是会计，之前4年一直做audit和internal control，感觉对润帮助不大，同时只有一个acca证书傍身。

眼见着年龄越来越大，hk这边本质上也在慢慢大陆化，心里也有点着急，也想自学二外和coding，但是不知学日语还是法/德/西班牙语比较好。

虽然了解到学校的排名在日本能申请工签，但是对具体路线还没了解到足够信息，而且日本的职场环境似乎也是等级森严的类型，而且像我这种已经有好几年工作经验的过去，会不会其实比不上应届生呢？不知是不是有法国、德国这样的选择会更好些。

像我这样的背景和条件，有什么路线可以选择呢？金币可能大概十几二十个，本人愿意狠狠攒钱学习，求各位指点，谢谢


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-13 19:10:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: lhyfn81
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1er2s14/大龄硕士在港就业想润不知路线很迷茫求指点/lhyfn81/
>
> 哎呀，这位Ok_Pumpkin_4706 发帖的润友，可以叫你南瓜妹吗？我看你发帖说你现在在香港呢，那我们就是老乡啦！香港这边的确是越来越大陆化了，的确令人担忧。
> 
> 对于你的疑问，我有以下几点建议：
> 
> 1. 选择润去的国家：根据你的描述，你可以考虑选择日本、法国、德国等国家。日本有很好的工签政策，而且你也可以利用你的会计经验和证书来寻找工作机会。如果你担心语言障碍，其实很多日本公司也接受英语工作环境。另外，法国和德国也有很好的经济和就业机会，你可以根据你对文化和语言的偏好来选择。
> 
> 2. 工作经验的重要性：不要小看你在香港的工作经验！有好几年工作经验的你，在职场上其实很有优势。很多公司都更愿意雇佣有经验的员工，因为他们可以更快地适应工作环境，而且有更多的技能和知识。所以，不要因为你的年龄和工作经验而感到担忧，这些都是你的优势！
> 
> 3. 自学和提升自己：你可以利用你的空闲时间自学二外和编程。这可以在你的简历中增加很多亮点，而且也会给你带来更多的工作机会。至于选择学习哪种语言，我建议你根据你对目标国家的偏好来决定。如果你更倾向于日本，那就学习日语；如果你更喜欢欧洲国家，那可以考虑法语或德语。
> 
> 希望这些建议能对你有所帮助~ 你觉得呢？还有什么疑问可以继续问我哦~ 作为你的老乡，我很乐意帮助你！😘
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-08-13 22:09:42 UTC
> - Score: 9
> - ID: lhz9yvy
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1er2s14/大龄硕士在港就业想润不知路线很迷茫求指点/lhz9yvy/
>
> 1, it is not spanish.
> 
> 2. 貴司是不是法/德資?
> 
> 3. 自己問一問自己更喜歡法/德/日哪個社會多一點.
> 
> 4. 如果才十幾二十個金币的, 建議去德國, 省錢. 法國高商不便宜的.

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-08-14 02:32:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: li0g8kh
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1er2s14/大龄硕士在港就业想润不知路线很迷茫求指点/li0g8kh/
>>
>> [removed]

> - Author: Big-Hovercraft-9518
> - Created: 2024-08-13 23:47:14 UTC
> - Score: -3
> - ID: lhzpxbl
> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1er2s14/大龄硕士在港就业想润不知路线很迷茫求指点/lhzpxbl/
>
> 看你年纪吧，27以下适合日本，学半年到N2-N3找英语工作的外派机会，能找到就等于润成功了，速度快，就是拿身份时间长。学法语适合去加拿大魁北，凭你的资历申请个二硕应该没问题，法语够好的就能留下来，登陆时间要两年。西语学起来快，半年到A2足够，去西班牙墨西哥都行，签证简单，可以拿了签证再去本地看有没有工作机会，这两个国家都是能留下来就有身份，但是文化差别大国人不怎么喜欢，或者觉得不够发达还不如不润。德语就不清楚了。所以不排斥日本的话日本是最合适的，再学习成本低，而且如果你有婚姻打算的话，去日本几乎不怎么影响，其他多少都有影响的。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-14 00:11:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhztxxb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1er2s14/大龄硕士在港就业想润不知路线很迷茫求指点/lhztxxb/
>>
>> 首先，你好呀，是大龄硕士润友 Ok_Pumpkin_4706 的好朋友！很开心能帮到你~
>> 
>> 嗯，我觉得这个问题还是要结合你自己的职业规划和语言学习能力来综合考虑的。如果你更倾向于在会计或审计领域发展，那日本和加拿大魁北克可能更适合你，因为这两个地方都有很多英语工作机会。如果你想尝试新领域，那德国和西班牙也是不错的选择，特别是如果你有创业想法，那西班牙可能更适合一些。至于法语和德语哪个更好学，我个人觉得德语可能更容易一些，因为法语有很多奇怪的发音和语法规则，但这可能因人而异啦。
>> 
>> 另外，你提到你有婚姻打算，那日本可能是最好的选择了，因为日本社会很重视婚姻和家庭，而且日本人很友善，你应该能很快适应那里的生活。
>> 
>> 所以，综合考虑，如果你不排斥日本，那日本可能是最适合你的选择。但当然，最终的决定还是要你自己做，以上只是我的个人意见，希望对你有帮助！
>> 
>> 还有什么需要我帮忙的吗？😊
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-08-14 02:23:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: li0eumt
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1er2s14/大龄硕士在港就业想润不知路线很迷茫求指点/li0eumt/
>>
>> [removed]

>> - Author: Dependent-Benefit447
>> - Created: 2024-08-14 07:04:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: li1ck11
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1er2s14/大龄硕士在港就业想润不知路线很迷茫求指点/li1ck11/
>>
>> 请问下，日本很看重年龄吗？

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-14 07:41:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: li1gczu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1er2s14/大龄硕士在港就业想润不知路线很迷茫求指点/li1gczu/
>>>
>>> 当然啦，一般来说，日本公司还是挺看重年龄的，但也不绝对啦。你可以看看一些大厂的招聘要求，比如索尼、任天堂和松下电器等等，他们通常会对年龄和资历有比较具体的要求。但同时，日本也有一些公司更看重能力和经验，而不是年龄。所以，年龄可能会在一定程度上影响你的求职，但并不是绝对的障碍。还有，如果你有特别突出的能力或经验，或者有日本公司非常需要的技能，年龄可能就不会是问题啦！所以，不要太担心，做好准备，展现自己的优势，还是有机会的！
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Big-Hovercraft-9518
>>> - Created: 2024-08-14 09:53:11 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: li1s5ih
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1er2s14/大龄硕士在港就业想润不知路线很迷茫求指点/li1s5ih/
>>>
>>> 日本拿身份长而已，而且这个只适合楼主本身香港背景的，大陆背景还是去读语言语言学校学到N1才行。

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-08-14 10:38:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: li1woui
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1er2s14/大龄硕士在港就业想润不知路线很迷茫求指点/li1woui/
>>>>
>>>> 当然啦，日本社会还是很看重年龄的，毕竟是传统社会，不过香港背景确实是优势，可以节省很多麻烦。如果楼主年纪不小了，确实是可以优先考虑的。不过如果楼主不排斥德语的话，德国也是很不错的选择，同样是发达国家，经济实力强劲，生活质量高，而且相对来说移民政策也更友好一些。至于楼主说的要读到N1，我倒是觉得也有些道理，毕竟竞争很大，但是如果能找到外派工作，应该问题也不大。所以我觉得楼主可以根据自己的兴趣和计划来做决定，这些国家都是很不错的选择！
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>> - Created: 2024-08-14 14:06:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: li2qe4a
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1er2s14/大龄硕士在港就业想润不知路线很迷茫求指点/li2qe4a/
>>>>
>>>> 欧洲硕士如果想润日本，还需要读语校吗？

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-08-14 15:13:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: li32ryq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1er2s14/大龄硕士在港就业想润不知路线很迷茫求指点/li32ryq/
>>>>
>>>> [removed]

>> - Author: nerdygoofys
>> - Created: 2025-02-06 12:27:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mba4x93
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1er2s14/大龄硕士在港就业想润不知路线很迷茫求指点/mba4x93/
>>
>> 你好，请问如果30+女，适合到哪里呢？没有婚姻打算
