# 纯文科生润欧洲需要重读本科吗

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Apuuuuuuuuuuu
- Created: 2024-08-23 08:03:05 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ez76vz/纯文科生润欧洲需要重读本科吗/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ez76vz/纯文科生润欧洲需要重读本科吗/
- Ups: 0 | Ratio: 0.4300000071525574 | Comments: 8
- Flair: 不懂就问


背景：刚毕业的985汉语言本科，无IT相关的课程与实习，真实英语水平大概在四级，不会小语种。

目标：润欧洲，因为wlb、气候、球队、城市风光想去巴塞罗那，但是考虑到双小语种和就业难度感觉有些不太现实。

现在考虑的有：

1、美国转码的硕士，neu这种，之后再找机会来欧洲工作，同样保留在美国找工的选择。但是看到好多人neu实习都找不到，而欧洲的实习和工作不少要本地或者欧盟的大学背景。

2、去北欧、爱尔兰、英国，找一下英授转码硕士，但是还是背景问题大概率申不上。而且像北欧不会小语种可能在当地实习比较难。

3、去西班牙、北欧、爱尔兰重读本科，选cs或者其他工科、会计之类的。但是西班牙的巴塞罗那大学CS加泰语占比65%。另外看到北欧本科英授的项目很少，而且好像不少欧洲的项目不能直接用高考成绩申。

不知道大家有什么建议，感谢🙏🙏🙏


---

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-08-23 08:35:44 UTC
> - Score: 5
> - ID: ljikot2
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez76vz/纯文科生润欧洲需要重读本科吗/ljikot2/
>
> 难顶。现在欧美IT已经不行了。

>> - Author: Apuuuuuuuuuuu
>> - Created: 2024-08-23 08:41:46 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: ljil84o
>> - Ups=-4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez76vz/纯文科生润欧洲需要重读本科吗/ljil84o/
>>
>> 唉那别的专业更不行吧

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-08-23 09:08:54 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ljinox0
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez76vz/纯文科生润欧洲需要重读本科吗/ljinox0/
>>>
>>> 并不是啊

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-08-23 10:38:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljiwfco
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez76vz/纯文科生润欧洲需要重读本科吗/ljiwfco/
>
> 码农就算了 欧洲可能要 美国这边要全栈  it不只是码农 运维 网络安全也可以

>> - Author: Apuuuuuuuuuuu
>> - Created: 2024-08-23 14:11:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljjrft8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez76vz/纯文科生润欧洲需要重读本科吗/ljjrft8/
>>
>> 好的感谢

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-23 21:40:01 UTC
> - Score: 3
> - ID: ljm31c8
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez76vz/纯文科生润欧洲需要重读本科吗/ljm31c8/
>
> 嘿！看到你的情况我想到我之前的一个室友，她也是国内985的文科本科毕业生，当时在纠结要不要去美国读cs的硕士转码。后来她果断放弃了，因为一来cs的转码项目实在太多，而且竞争很激烈，像neu这样的学校，如果没有很强的背景和实习项目，那就和其他几千个申请者没什么区别。二来，她本身对cs也没什么兴趣，纯粹为了码农工作而去读cs转码，这就有点得不偿失了。
> 
> 当然，你的情况可能有些不同，但我想说的是，选择转码项目时，不要只看学校排名，更要看学校能提供什么样的资源和机会。另外，如果你对cs或者其他工科感兴趣，那重读本科也不失为一个好选择。欧洲很多大学对本科学历的要求比对硕士学历的要求更高，而且本科期间你有更多时间去学习语言，适应当地文化，为以后的工作做准备。至于小语种的问题，我觉得可以先把英语学好，到当地以后再慢慢学小语种，一步一步来。
> 
> 所以，根据你的情况，我个人建议你可以先去北欧、爱尔兰、英国等国读一个英授的转码硕士，这样语言上压力较小，而且这些国家和欧洲其他国家关系紧密，未来要来欧洲工作也会方便很多。当然，这只是一个建议，你可以根据自己的实际情况做决定。
> 
> 希望我的回复对你有所帮助！有什么其他问题也可以继续问我哦！😊
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Apuuuuuuuuuuu
>> - Created: 2024-08-24 02:14:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljn9gry
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez76vz/纯文科生润欧洲需要重读本科吗/ljn9gry/
>>
>> 非常感谢！！帮助很大

> - Author: Immediate-Loan-5040
> - Created: 2024-08-24 01:39:18 UTC
> - Score: 0
> - ID: ljn4e16
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez76vz/纯文科生润欧洲需要重读本科吗/ljn4e16/
>
> 去澳洲读护理

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-08-25 22:06:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: ljx9uwa
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez76vz/纯文科生润欧洲需要重读本科吗/ljx9uwa/
>
> 1. 工簽和job market玩死你
> 
> 2. 北歐有英授轉碼碩？ireland才四百多五百萬人的經濟體一早被卷爆，英碩就等著送中/轉戰他國二碩吧
> 
> 3. 西班牙最難搞的不是外語，而是job market: 人家西班牙人也不妳找工作。
