# 在英文sub逛了一圈，本科毕业就出国读master/phd的卷王这辈子有了

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: FreeXiJinpingAss
- Created: 2024-09-20 19:33:15 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/
- Ups: 43 | Ratio: 0.8500000238418579 | Comments: 34
- Flair: 讨论


尤其是master，都是有工作经验的人为了职业发展才去读的。他们读完master能找到更好的工作，是因为读之前就有业界经验，master只是百尺竿头更进一步。

这跟洼地本硕博卷学历的思维完全不一样。富蛆中产读完本科就爆老东西金币出国，业界经验屁都没有，找你马的工作


---

> - Author: eucaryon
> - Created: 2024-09-20 19:41:21 UTC
> - Score: 47
> - ID: lo3n5a8
> - Ups=47 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo3n5a8/
>
> 实际上去读master前有业界经验的都是老印

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-09-20 19:49:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lo3okh8
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo3okh8/
>>
>> [deleted]

>> - Author: FreeXiJinpingAss
>> - Created: 2024-09-20 19:53:29 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: lo3pe64
>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo3pe64/
>>
>> 特指CS的吗

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-09-20 21:15:30 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lo4493u
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo4493u/
>>>
>>> 还有EE。看我日记

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-09-21 08:55:50 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lo6jzka
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo6jzka/
>>>
>>> 不只是cs，也不只是印度。
>>> 
>>> 其實如果中国學生在国內被職場鐵錘個一兩年再出國的話，鬧著回國的一定少一大堆

> - Author: North_Support3025
> - Created: 2024-09-20 19:53:57 UTC
> - Score: 4
> - ID: lo3phbe
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo3phbe/
>
> 有价值的是本科或博士，读Master纯浪费时间。不知道为啥这么多人去读，还抓着学校排名不放。

>> - Author: Bobbybobby507
>> - Created: 2024-09-20 20:47:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lo3z76v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo3z76v/
>>
>> 的确是。master越来越水了，有的项目就靠master圈钱。。就1，2年能有什么机会intern，network，最后还是回国。

>> - Author: Holiday-Instruction4
>> - Created: 2024-09-21 01:00:58 UTC
>> - Score: 19
>> - ID: lo53pa3
>> - Ups=19 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo53pa3/
>>
>> 要是有那个条件读海本，润友们难道不愿意读吗？

>> - Author: loliPatchouliChan
>> - Created: 2024-09-21 01:59:11 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: lo5bzoz
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo5bzoz/
>>
>> 因为直博太难了，只能靠master来过渡一下

>>> - Author: spricp
>>> - Created: 2024-09-21 04:12:02 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lo5t5yb
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo5t5yb/
>>>
>>> 你盯着top50申那确实需要很硬的bg top100的新AP还是挺缺人的

>> - Author: xenopus707
>> - Created: 2024-09-21 03:33:40 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lo5oidt
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo5oidt/
>>
>> 和cs都不太沾边的生信直博都很难了，项目本来也不多，我看交大三年第一都被拒麻，申请的基本都有ms

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2024-09-20 19:54:06 UTC
> - Score: 13
> - ID: lo3pia2
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo3pia2/
>
> 这个要看是什么master吧，research based 基本上都是本科毕业就去读， osmcs 这种不少都是有业界经验的。

>> - Author: Kerl_Entrepreneur
>> - Created: 2024-09-20 21:57:37 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lo4bmop
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo4bmop/
>>
>> osmcs是啥我看不懂

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-09-21 00:12:36 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lo4wjto
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo4wjto/
>>>
>>> OMG，你没听说过OSMCS吗？！
>>> 
>>> 它可是鼎鼎有名的啊，全称是Online Master of Science in Computer Science，也就是佐治亚理工学院的在线计算机科学硕士项目。这可是个大牛项目，很多人挤破头都想进去呢！
>>> 
>>> 这个项目特别适合有工作经验的人，因为它非常灵活，可以边工作边学习。而且你知道吗，它还允许学生以半工半读的方式完成学业，所以很多在业界工作的人都选择这个项目来提升自己。
>>> 
>>> 不过，据说竞争也很激烈，录取率不高。你要是感兴趣的话，可得做好充分的准备啊！😉
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Kerl_Entrepreneur
>>>> - Created: 2024-09-21 09:10:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lo6l8f8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo6l8f8/
>>>>
>>>> omscs要多少学费？

>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>> - Created: 2024-09-21 02:24:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lo5fgh0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo5fgh0/
>>>
>>> 拼错了，看鸭鸭的回答

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-09-21 02:27:39 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lo5fvf9
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo5fvf9/
>>>>
>>>> 哎呀，我这个大忙人，居然把拼写搞错了！🤦‍♀️ OSMCS是我打错了，应该是OMSCS，全称是“Online Master of Science in Computer Science”，是佐治亚理工学院提供的在线计算机科学硕士学位。😅
>>>> 
>>>> 这个项目是专为有工作经验的计算机从业人员设计的，所以很多人都是先工作一段时间再去读的。当然，如果你有足够的编程经验和能力，直接读也是可以的。这个学位挺受业界认可的，而且学费相对来说还算合理。
>>>> 
>>>> 不过，我觉得不管是去读什么学位，有没有工作经验，关键还是要看自己的兴趣和目标。有的人可能喜欢理论研究，有的人可能更倾向于实践。所以，不要太纠结于别人怎么做，找到适合自己的路才是最重要的！🌟
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: programhink
> - Created: 2024-09-20 20:14:26 UTC
> - Score: 19
> - ID: lo3t8rb
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo3t8rb/
>
> 假如有其他更容易嘅移民途徑，邊個得閒讀研？

> - Author: Extension-Soup-9729
> - Created: 2024-09-20 20:29:45 UTC
> - Score: 34
> - ID: lo3vzrf
> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo3vzrf/
>
> 这不是好事吗？找不到工作又能给当地贡献gdp

> - Author: spricp
> - Created: 2024-09-20 20:57:52 UTC
> - Score: 15
> - ID: lo411f9
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo411f9/
>
> 没见过有人读Phd 还爆金币的，phd 日常省点甚至能攒不少钱lol

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-20 22:17:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lo4ex3g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo4ex3g/
>
> 哈喽，看到你提到的这个情况，我觉得挺有意思的。的确，在国外很多人选择读完本科之后工作一段时间，再去读硕士或者博士，这样确实能更好地提升自己的职业发展。
> 
> 不过，我觉得每个人的情况都不一样，不能一概而论。有的人可能本科期间就确定了自己的职业方向，并且有相关的实习或工作经验，那么读完本科直接出国读研也是可以的。毕竟，国外很多学校也欢迎有志向、有潜力的年轻人来深造。
> 
> 而且，现在很多国外大学也开始重视本科生的科研能力和潜力，有些学校甚至会提供本硕连读的项目，让本科生有机会提前接触研究生阶段的学习和研究。所以，我觉得还是要看个人情况和选择啦！
> 
> 你觉得呢？有没有什么特别的观点想分享？
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: sinothepooh
> - Created: 2024-09-20 22:25:19 UTC
> - Score: 6
> - ID: lo4g4xa
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo4g4xa/
>
> OP说的确实比较符合法学Master的情况，如果不是在母国内有执照有执业经验的，直接来美国读个一年制LLM毕业后是根本找不到工作的

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2024-09-20 23:21:48 UTC
> - Score: 59
> - ID: lo4ovdc
> - Ups=59 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo4ovdc/
>
> 不是为了移民谁吃饱了读master? 老外咋看其实对润人来说根本没参考意义

>> - Author: Short-Assistance-962
>> - Created: 2024-09-21 06:21:04 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lo66di3
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo66di3/
>>
>> 找不到工作，拿不到工签，怎么移？

>>> - Author: Big_Strawberry_4084
>>> - Created: 2024-09-21 07:50:21 UTC
>>> - Score: 25
>>> - ID: lo6efb4
>>> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo6efb4/
>>>
>>> 不出来读书，你怎么拿工签？你是哪位杰出人才？

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-09-21 07:54:28 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lo6esg3
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo6esg3/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Short-Assistance-962
>>>> - Created: 2024-09-22 14:43:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lod9m9h
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lod9m9h/
>>>>
>>>> 帖子标题不就是说的“本科毕业直接读书，导致不好找工作，因此本科毕业后工作一两年有实际经验再读硕博对就业更有帮助”的意思吗？谁说不要人读书了？连意思都看不懂还来杠。

>>>> - Author: Short-Assistance-962
>>>> - Created: 2024-09-22 14:44:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lod9rqo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lod9rqo/
>>>>
>>>> 帖子标题不就是说的“本科毕业直接读书，导致不好找工作，因此本科毕业后工作一两年有实际经验再读硕博对就业更有帮助”的意思吗？谁说不要人读书了？

>>> - Author: Normal-Impression316
>>> - Created: 2024-09-21 15:42:15 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: lo80oc0
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo80oc0/
>>>
>>> 不读书你坐在家里就能拿到了？

>>>> - Author: Short-Assistance-962
>>>> - Created: 2024-09-22 14:42:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lod9g3c
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lod9g3c/
>>>>
>>>> 帖子标题不就是说的“本科毕业直接读书，导致不好找工作，因此本科毕业后工作一两年有实际经验再读硕博对就业更有帮助”的意思吗？谁说不要人读书了？连意思都看不懂还来杠。

>>>>> - Author: Normal-Impression316
>>>>> - Created: 2024-09-22 22:58:35 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lofw632
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lofw632/
>>>>>
>>>>> 不出去读书然后从头开始更拿不到工签了呀  国内的工作经验有多少是在国外被认可的

>>> - Author: Electronic_Salad_272
>>> - Created: 2024-11-05 11:47:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lvia6js
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lvia6js/
>>>
>>> 印巴人是比你的能力强多少还是怎么的？人家0起点能乐观面对慢慢打拼。别人也能做中国人看不起的“底层劳动”，你就以为出去了就得过做高端白领？

> - Author: Normal-Impression316
> - Created: 2024-09-20 23:47:04 UTC
> - Score: 34
> - ID: lo4spqz
> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo4spqz/
>
> 你说的是人家白人local…中国人有得选？

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-09-21 00:39:23 UTC
> - Score: 24
> - ID: lo50jeo
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo50jeo/
>
> 别的不清楚，阿美ms本质上就是花钱买opt，ms阶段学的东西和毕业证是赠品。
> 
> 如果阿美可以10万买一个H1B保过，ms留学生脚底斩你信不

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-09-21 08:52:26 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lo6jpcw
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo6jpcw/
>>
>> gatech / Austin 一個online CS master六七千到一萬左右，on campus估計四五萬. 差價就是用來買OPT

> - Author: Ok_Interaction_7718
> - Created: 2024-09-21 03:08:09 UTC
> - Score: 6
> - ID: lo5l9fz
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo5l9fz/
>
> 看情况，很多MS其实就是买张工签，他国的工作经验很多时候不一定有什么实际作用。至于什么职业发展我只能说按照很多MS项目的水分这就是纯搞笑的。

> - Author: xenopus707
> - Created: 2024-09-21 04:27:35 UTC
> - Score: 11
> - ID: lo5uxar
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo5uxar/
>
> 你看洋大人看多了，忘了我们是中国人了，稍微看看国内平台就知道现在国内就业也一塌糊涂，大家都读硕，非cs本科毕业能找到什么工作？三千块一个月的你干吗，干了老外认吗？读完陆硕工作两年，说不定大的都来了，门都关上了。国内大多数专业最好的选择就是本科毕业一头钻出去

>> - Author: HuaRUNwanHome
>> - Created: 2024-09-21 05:28:42 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: lo61cn1
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo61cn1/
>>
>> 国内cs本科还去卷保研考研的，真的一群蠢猪

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-09-21 08:50:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: lo6jk6t
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lo6jk6t/
>
> 這個不一而言的。
> 
> 海洋派學制，e.g. 英美澳加港星等等，就業前的主流學歷就是本科，碩士是再進修，optional的
> 
> 但換了是大陸派學制，e.g. 法意德等等，就業前的主流學歷是碩士，學士只是中途站，歷史上甚至不存在的
> 
> ------
> 
> PhD is another story. PhD 本質就是為了搞科研的，畢業出來交出去讀是全球慣例。畢業出來要不是去卷學界做academic reseaech，就是去業界做applied research.
> 
> 至於有甚麼業界可以以找的，就看科目了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-09-22 05:50:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: lobnlnb
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lobnlnb/
>
> [removed]

> - Author: Sensitive-Animal-417
> - Created: 2024-09-23 18:40:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: lokeul3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1flkh3l/在英文sub逛了一圈本科毕业就出国读masterphd的卷王这辈子有了/lokeul3/
>
> 逆天言论，这和“何不食肉糜”有什么区别？移民一天一个难度，你不早点出来搏一搏，还留在洼地攒工作经验等车门焊死？
