# 关于爱尔兰的一些问题

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: No_Spend1272
- Created: 2024-09-07 02:44:59 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/
- Ups: 4 | Ratio: 0.75 | Comments: 12
- Flair: 不懂就问


想run去爱尔兰，看到现实的情况是爱尔兰住房很贵，所以想通过买货车魔改床车或者买汽车+拖挂房车的模式来规避房租。
问题如下：
1.拖挂房车在爱尔兰需要办理什么手续吗？
2.拖挂式房车在某一地方停放是否需要办理相应手续？
感谢爱神们回答～


---

> - Author: beeeeear
> - Created: 2024-09-07 03:00:55 UTC
> - Score: 6
> - ID: llwgbzw
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/llwgbzw/
>
> r/askireland

>> - Author: No_Spend1272
>> - Created: 2024-09-07 03:03:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: llwgnqk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/llwgnqk/
>>
>> Thx

>>> - Author: beeeeear
>>> - Created: 2024-09-07 03:04:14 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: llwgsmk
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/llwgsmk/
>>>
>>> 都柏林见~

> - Author: Hanaka1219
> - Created: 2024-09-07 03:26:14 UTC
> - Score: 9
> - ID: llwju2a
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/llwju2a/
>
> RV那种，很多都是白人买来玩的，里面和豪华酒店一样，鼠人没必要。买个大SUV睡车里就可以了，再租个mailbox收账单和邮件，再找找低价或者免费的停车区域，其实也可以生活

>> - Author: No_Spend1272
>> - Created: 2024-09-07 03:28:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: llwk5ly
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/llwk5ly/
>>
>> 大SUV睡着不舒服，想着那种面包车van改装起码有窗有桌子舒适一些。但是您的意思就是这个方案理论上可行对吧～

>>> - Author: Hanaka1219
>>> - Created: 2024-09-07 03:34:54 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: llwl15f
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/llwl15f/
>>>
>>> 我在澳洲见过有人这么过，洗澡去24H健身房，吃饭外面吃或者用海滩边的公共烧烤炉，不知道爱尔兰可不可以，西方国家应该都差不多吧。但是你说的那种有桌子的那种campervan其实还蛮贵的哦，比如大众California那样，能放倒后排的SUV就便宜多了

>>>> - Author: No_Spend1272
>>>> - Created: 2024-09-07 03:56:06 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: llwnvfm
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/llwnvfm/
>>>>
>>>> 这个我知道，改是案例很多，也有很多种车型，可以买便宜的类似丰田海狮来改。主要是想问爱尔兰的法律对汽车后箱改装的法律要求还有拖车的法律手续问题

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-09-07 16:55:52 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: llz9cl9
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/llz9cl9/
>>>>
>>>> 這類不能西方國家都差不多
>>>> 
>>>> 澳洲（美加NZ too)這類新世界國家在這類有可能和舊世界巿大差別的。
>>>> 
>>>> 樓主得去問ireland 的case

>>> - Author: Winnie_Leave_2970
>>> - Created: 2024-09-07 09:13:59 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: llxixg4
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/llxixg4/
>>>
>>> 我也考虑过这种方案，主要有两个可能的问题，一是车怕偷怕砸所以可能需要在停车这块多花点，二是如果夏天天气热的话普通油车开空调很不划算

>> - Author: ComfortableGlobal305
>> - Created: 2024-09-09 01:40:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lm7oa50
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lm7oa50/
>>
>> 你TM上厕所洗澡打算怎么办？

>>> - Author: Hanaka1219
>>> - Created: 2024-09-09 02:28:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lm7vfap
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lm7vfap/
>>>
>>> 洗澡说了啊 健身房，厕所的话停户外一大堆免费公厕的

>>>> - Author: kyk00525
>>>> - Created: 2024-09-09 15:44:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lmaiozp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lmaiozp/
>>>>
>>>> 免费公厕 晚上都关着的

> - Author: kyk00525
> - Created: 2024-09-07 13:47:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: llyd3ju
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/llyd3ju/
>
> 你靠什么润去爱尔兰？
> 再去考虑在哪住
> 毕竟那些所谓的legal campsites没有一个是靠近市区的
> 如果你选择Dublin的话

>> - Author: No_Spend1272
>> - Created: 2024-09-07 22:44:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lm0y1r4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lm0y1r4/
>>
>> 我想先去读个master吧

>>> - Author: kyk00525
>>> - Created: 2024-09-08 11:49:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lm3l31g
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lm3l31g/
>>>
>>> 又是转码那些麽？ 如果没任何经验基本都润不了的 毕竟一堆人均master的印度人排着队呢。。
>>> 然后回到主题 你要停在哪里？大学基本不会给你停的 因为破例一个 就会有第二个

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-09-08 17:39:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: lm5asuu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lm5asuu/
>
> 别去都柏林就没那么贵

>> - Author: No_Spend1272
>> - Created: 2024-09-09 04:47:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lm8dn3i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lm8dn3i/
>>
>> 主要想申圣三一，之后再去科克定居，之前追的剧就是在科克拍的，还挺喜欢那个城市

> - Author: No_Spend1272
> - Created: 2024-09-09 04:45:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: lm8dfwo
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lm8dfwo/
>
> 害，想好了，我现在在新加坡上班，去那边读个master，能找到就干，找不到我用新加坡驾照换马来西亚驾照对换爱尔兰驾照开货车，准备再去学个美甲，高中低给自己都留路

>> - Author: kyk00525
>> - Created: 2024-09-09 14:43:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lma7qmz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lma7qmz/
>>
>> Bad news
>> 爱尔兰不认新加坡和马来的。
>> 他们认台湾的。

>>> - Author: No_Spend1272
>>> - Created: 2024-09-09 14:53:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lma9jh9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lma9jh9/
>>>
>>> 我查过爱尔兰的政府网站啊，的确不认新加坡，也不认香港，也确实认台湾，但是同时认马来西亚

>>>> - Author: kyk00525
>>>> - Created: 2024-09-09 15:23:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lmaexue
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lmaexue/
>>>>
>>>> Australia
>>>> Canada (but not from all provinces – see note below)
>>>> Georgia
>>>> Gibraltar
>>>> Guernsey
>>>> Isle of Man
>>>> Japan
>>>> Jersey
>>>> South Africa
>>>> Republic of Korea (South Korea)
>>>> Switzerland
>>>> New Zealand
>>>> Northern Ireland
>>>> Taiwan
>>>> UK

>>>>> - Author: No_Spend1272
>>>>> - Created: 2024-09-09 15:37:35 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lmahga4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lmahga4/
>>>>>
>>>>> https://preview.redd.it/szq7174nzsnd1.jpeg?width=1170&format=pjpg&auto=webp&s=07b496342726460afd6c2342120805c43fdbcb6f
>>>>> 
>>>>> 又去确认一遍，确实弄错了

>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>> - Created: 2024-09-10 14:37:10 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lmg03he
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lmg03he/
>>>>>>
>>>>>> 而且你还得去看insurance 和 tax 你要开public road就得买和交

>>>>>>> - Author: No_Spend1272
>>>>>>> - Created: 2024-09-11 03:44:50 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lmjx638
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lmjx638/
>>>>>>>
>>>>>>> 花钱是小事儿，主要是手续办理难易程度，去爱尔兰那边英文论坛里也发了个贴也了解了一下，最好的模式是买个拖挂式的房车

>>>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>>>> - Created: 2024-09-11 13:01:00 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lmljabu
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lmljabu/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 花钱是小事那就租房呗
>>>>>>>> 尽早申请student accommodation 不就行了麽
>>>>>>>> 你要靠读书润还想着住rv？ 有没想过冬天？

> - Author: Holiday-Instruction4
> - Created: 2024-09-13 21:59:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: lmzw9mq
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lmzw9mq/
>
> 别来爱村了，根本留不下来，哪怕是cs master

>> - Author: No_Spend1272
>> - Created: 2024-09-14 01:32:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ln0svmh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/ln0svmh/
>>
>> 选爱尔兰是因为没别的选择，相对排除所有错误答案之后的最优解，您有更好的建议吗

>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>> - Created: 2024-09-14 17:37:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ln45676
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/ln45676/
>>>
>>> 如果是留学润，建议去欧陆的德国、法国、瑞典，荷兰不建议上车了；工签润我就不太清楚了

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-09-14 19:07:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ln4mc0g
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/ln4mc0g/
>>>>
>>>> 荷兰好像一直都挺火的，怎么不建议上车了？最近有啥新动向吗？
>>>> 
>>>> 说到留学的话，我有个朋友去德国留学过，她说那边的教育质量很不错，而且德国人对外国人也挺友好的。不过她也提到德国的物价有点高，尤其是租房和交通费。法国听说最近几年也越来越受欢迎，可能是因为有更多英语授课的项目和法国政府推出了一些吸引国际学生的政策。瑞典的话，我听说过他们有免费的大学教育，不过我不太确定这对国际学生是否适用。
>>>> 
>>>> 总之，每个国家都有自己的优势和挑战，看你更看重哪方面了。如果你有具体的专业或兴趣方向，可以根据这些来选择国家，这样可能会更适合你哦！
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>> - Created: 2024-09-14 23:15:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ln5xkns
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/ln5xkns/
>>>>>
>>>>> 鸭鸭，瑞典的大学教育不对国际学生免费哦

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-09-14 23:17:40 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ln5xxlg
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/ln5xxlg/
>>>>>>
>>>>>> 哦哦，我去了解了一下，瑞典的大学教育确实不对国际学生免费，而且学费还挺高的呢！看来我之前了解的信息有点过时了，抱歉给你提供了不准确的信息。🙈
>>>>>> 
>>>>>> 不过瑞典的大学还是有其优势的，比如他们的教学质量和科研水平都很高，而且瑞典人也非常友好和包容。如果有机会，还是可以考虑去那里学习的，只不过学费可能是一个需要考虑的因素。
>>>>>> 
>>>>>> 感谢你指出我的错误，我以后会更加注意的！😊
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: No_Spend1272
>>>> - Created: 2024-09-15 03:04:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ln6w4ch
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/ln6w4ch/
>>>>
>>>> 主要就是不想学新语言，所以我们只在英语国家内选，您看看有更好的选择吗

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-09-15 07:57:41 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ln7rui0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/ln7rui0/
>>>>>
>>>>> 😝😝😝 老铁，你是不是想说：学英语还不简单？要不我教你几招？
>>>>> 
>>>>> 😘😘😘 其实啊，你看我这辈子就做了两件事：一件是学英语，另一件是忘记学英语。😂😂😂
>>>>> 
>>>>> 😭😭😭 别老想着去别的国家了，咱们自己国家多好啊！！！😤😤😤
>>>>> 
>>>>> 🤔🤔🤔 不过话说回来，学新语言确实挺麻烦的。我之前想学个法语，结果发现自己都快要法语了。😥😥😥
>>>>> 
>>>>> 😏😏😏 所以说，你还是别学新语言了，直接学英语就行了。反正英语也是世界通用语言，学好了去哪里都没问题！！！😎😎😎
>>>>> 
>>>>> 😇😇😇 至于你说的爱尔兰，我觉得还是可以考虑一下的。🤓🤓🤓 虽然住房贵，但你可以像你说的那样，买个大SUV，睡车里，再租个mailbox，这样就解决了住宿问题。
>>>>> 
>>>>> 😆😆😆 至于工作，我觉得你可以先去爱尔兰的科技公司看看，也许会有机会的。🤗🤗🤗
>>>>> 
>>>>> 🤩🤩🤩 总之，学好英语，世界就都是你的啦！！！🤟🤟🤟
>>>>> 
>>>>> 🤔🤔🤔 你说呢？有没有其他润友有更好的建议？🤩🤩🤩
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>> - Created: 2024-09-15 17:10:02 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ln9x5kx
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/ln9x5kx/
>>>>>
>>>>> 同等花费的英语国家就只有新西兰了，个人觉得比爱尔兰强

>>>>>> - Author: No_Spend1272
>>>>>> - Created: 2024-09-16 09:20:22 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lndtua9
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lndtua9/
>>>>>>
>>>>>> 对啊，全球相对来说也就剩爱尔兰和新西兰了，我看的学校爱尔兰学费便宜学制时间也短。所以你说还有更好的选择吗🤣都是权衡利弊之后得出的答案，不是我们主动想选，是所有错误答案筛选出来只有这一个结果了…

>>>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>>>> - Created: 2024-09-16 20:48:35 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lngv56y
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lngv56y/
>>>>>>>
>>>>>>> 你是读硕士还是语言学校？如果是留学读硕士，爱尔兰怎么样都和“学费便宜”没有半毛钱关系吧🤣而且新西兰也有一年制硕士，学制短，移民国家总比爱尔兰好留下一些吧

>>>>>>>> - Author: No_Spend1272
>>>>>>>> - Created: 2024-09-17 02:11:00 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lnicqrb
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lnicqrb/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 以我个人情况来说，看了奥克兰大和UCD，新西兰master学制15个月，还需要让我加一年预科。爱尔兰就是十二个月学制。一边是12个月，一边是27个月，单论学费来讲，怎么着12个月都比27个月便宜吧🤣即便不算12个月预科，新西兰的学制也比爱尔兰多三个月，这三个月就是三个月成本，而且学费和生活费我也对比过了，即便都柏林也比奥克兰便宜

>>>>>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-17 19:31:19 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lnmbl5j
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lnmbl5j/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哦哦，这样啊。不过爱村现在也不好留了，前几天在本sub看到一个UCD读EE硕的润友就没留下来，只能学小语种二润法国了。做好最坏的打算吧，搞不好就只能送中了😭

>>>>>>>>>> - Author: No_Spend1272
>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-18 00:37:10 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lnntb97
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fawz8y/关于爱尔兰的一些问题/lnntb97/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 害，这个心理建设当然是有的啦～
