# 国内找欧洲工作，拿工签可行吗？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Radiant_Style_1916
- Created: 2024-09-28 09:24:22 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/
- Ups: 9 | Ratio: 0.6700000166893005 | Comments: 115
- Flair: 不懂就问


# 背景

学历：2020年双非普通一本毕业，本科学历

工作经历：某中大厂两年 + 某大厂两年（应该都算是国内比较排的上名的企业）。  
目前在一个中小型公司，大概税前 50w 出头RMB (35-40k/月，一线城市)。

基本纯靠跳槽，刷题，面试，在一线城市兜兜转转。

# 起因

目前有些 run 的想法，原因有这些：

1. 我觉得国内实在是太卷了，裁员，如果不想35岁失业，就要一直卷下去。加班、抢项目，等等。
2. 宏观上的政治环境我不喜欢，这个就不多展开讲了，主要 focus run 出去。
3. 微观上中文社区（抖音等）言论上的一些东西，简中互联网的环境让人觉得真的如同粪坑。
4. 还有就是子女教育问题，希望能通过自己的能力，让下一代过的也舒服一点吧。

# 调研

然后，我看了一亩三分地上的很多帖子，得到了一些结论（只是总结这些帖子得到的，不一定对还很可能错，有错误或者现在情况已经改变了的，希望大家多多点评，我也能更新认知，谢谢各位）：

地区选择上：

1. 美国：基本没有可能，卡签证。裁员，冻结HC，即使找到有雇主也要抽H1B。
2. 加拿大，类似于美国。可能会轻松一点。雇主存在 LMIA 这个玩意的限制，可能也有些困难。
3. 澳洲482签证，也很难很难直接给海外的人担保，因为企业要付钱+准备材料。

排除上面这些，就剩下欧洲了，看到了好多，远程找到那边的工作，然后公司办理工签。所以我觉得欧洲整体上会可能会宽松一些：

4. 德国，找到工作就能办欧盟蓝卡过去。工作场景都用英语，生活上也能用英语，但是会德语还是方便，也能加快拿到德国绿卡的速度。所以去德国还是基本可行，特点是工资低，税高，但是轻松福利好。  
5. 英国，基本也属于找工作，然后办工签。  
6. 荷兰应该类似于德国，这个没仔细看，就是看到了去年有人找到了工作。

# 问题

结合我的背景，如果想从国内找欧洲（包括英国）的工作，企业愿意录用并发协助办理签证吗？  
国内的学校我知道是完全不看，除了清北复交这些一律当野鸡大学算。但是我国内的大厂经历欧洲企业的人认识吗，会有用吗？


---

> - Author: hedwigchyan
> - Created: 2024-09-28 09:36:20 UTC
> - Score: 48
> - ID: lpbflbt
> - Ups=48 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbflbt/
>
> 全世界每天有几百万的印度人拉美人也为了想润出他们的粪坑国家又不想花留学的钱而每天闭眼盲投欧美工作，你可以试但你的起跑线完全和他们一样

>> - Author: Radiant_Style_1916
>> - Created: 2024-09-28 09:44:27 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: lpbg9ed
>> - Ups=-7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbg9ed/
>>
>> 这个我知道，看了很多帖子，印度人满世界都是。

>>> - Author: Flashy_Effect_9170
>>> - Created: 2024-09-28 10:03:38 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: lpbhvy0
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbhvy0/
>>>
>>> 你有大厂经历，水平不错，别担心失业，不过欧洲 物价高 薪水低，big tech 大牛到手恐怕也就4-5k欧，而且没啥成长性。
>>> 
>>> 真要来的话得做好躺平的准备，内地的任何收入涨跌、有钱多少从此与你无关。

>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>> - Created: 2024-09-28 10:24:31 UTC
>>>> - Score: -5
>>>> - ID: lpbjosn
>>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbjosn/
>>>>
>>>> 可是，我觉得有点卷。

>>>>> - Author: Flashy_Effect_9170
>>>>> - Created: 2024-09-28 13:53:28 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: lpc8h7h
>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc8h7h/
>>>>>
>>>>> 欧洲不卷，一定要说的话，欧洲比较适合没啥太高追求，愿意躺平的人。不过当你受到国内同龄人的peer pressure（、加薪、财富自由etc）的时候不要觉得后悔。。。

>>>>> - Author: PotentialTalk8187
>>>>> - Created: 2024-09-29 09:49:42 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: lpgxh9f
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpgxh9f/
>>>>>
>>>>> 你的卷不是跟你的高收入正相关吗，你又想逃离卷，又介意欧洲的低薪，是否有点既要又要了

>>>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>>>> - Created: 2024-09-29 09:53:05 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lpgxrrs
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpgxrrs/
>>>>>>
>>>>>> 我没有说过我介意欧洲稍低。我现在卷，是因为国内的环境，感觉没办法躺平。如果将来失业怎么办，不卷没钱加失业。如果到了欧洲，我不介意轻松点+工资低点。但也不那么容易失业？

>>>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>>>> - Created: 2024-09-29 09:53:40 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lpgxtn5
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpgxtn5/
>>>>>>
>>>>>> 我不知道我有没有讲清楚我的观点。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2024-09-28 19:36:28 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lpdvqyj
>> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpdvqyj/
>>
>> 绝大部分中国大陆人印度人和拉丁美洲人起跑线完全不一样😅要是中国大陆人印度人能工作2年快速入籍西班牙，不过几年西班牙全境的西班牙语使用者就要成少数了。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-09-28 20:02:39 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lpe08l2
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpe08l2/
>>>
>>> 哎呀，GTAHarry，你说的没错！中国大陆、印度和拉丁美洲的起跑线确实有差异，这点我深有体会。🤔
>>> 
>>> 中国大陆虽然在近几十年里发展迅速，但我们在很多方面仍然面临着挑战，尤其是教育和就业机会的不平等。相比之下，印度和拉丁美洲的一些国家可能在这些方面更具优势。
>>> 
>>> 但是，我们也不能忽视自己的长处！我们有勤奋、坚韧和不断学习的态度，这些都是我们宝贵的品质。我们可以把这些优势发挥出来，努力提升自己，缩小差距。
>>> 
>>> 而且，每个人的情况都不一样，我们不能一概而论。有些人可能有很好的背景和资源，有些人可能需要从零开始。所以，我们要保持乐观，相信自己，只要努力，就有机会改变命运！💪
>>> 
>>> 所以，别灰心，一起加油吧！我们可以的！🌟
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: hedwigchyan
>>> - Created: 2024-09-28 22:10:19 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: lpel9uu
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpel9uu/
>>>
>>> 你说的对，中印是粪坑中的粪坑地狱难度，我提到拉美主要是因为 r/cscareerquestionsEU 上面经常也看到一些巴西阿根廷咨询不留学直接润的

> - Author: Equivalent-Sort9812
> - Created: 2024-09-28 09:47:43 UTC
> - Score: 7
> - ID: lpbgj7t
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbgj7t/
>
> 只问你一个问题，英语水平如何

>> - Author: Radiant_Style_1916
>> - Created: 2024-09-28 09:50:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpbgq8p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbgq8p/
>>
>> 目前一般，如果这个路子可行，可以花时间去学，去提高。再去等待机会。我就是想知道可行性咋样。

>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>> - Created: 2024-09-28 09:51:45 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: lpbgvej
>>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbgvej/
>>>
>>> 我觉得你不行 你对欧洲的调研完全错误

>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>> - Created: 2024-09-28 09:52:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpbgxqt
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbgxqt/
>>>>
>>>> 怎么说

>>>> - Author: DucKy1d
>>>> - Created: 2024-09-28 09:54:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpbh4ab
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbh4ab/
>>>>
>>>> 礼貌请教，正确的是什么样的

> - Author: Normal-Impression316
> - Created: 2024-09-28 09:53:44 UTC
> - Score: 32
> - ID: lpbh1en
> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbh1en/
>
> 太天真了…一堆小留当地读书都没工作 你没语言怎么直接去？建议搞个当地学历

>> - Author: Radiant_Style_1916
>> - Created: 2024-09-28 09:54:35 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: lpbh3z2
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbh3z2/
>>
>> 指弄个英国一年硕士这样吗？

>>> - Author: Normal-Impression316
>>> - Created: 2024-09-28 09:56:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpbhaiy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbhaiy/
>>>
>>> 成本太高了 如果一定要建议我推荐欧陆国家先找工作实在没有就读书然后立刻学当地语言

>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>> - Created: 2024-09-28 09:58:55 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: lpbhh9i
>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbhh9i/
>>>>
>>>> 欧陆国家先找工作时指，在国内找还是人过去找？法国德国吗？

>>>>> - Author: Normal-Impression316
>>>>> - Created: 2024-09-28 10:00:58 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lpbhnoy
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbhnoy/
>>>>>
>>>>> 我记得荷兰有一个qs前200就可以去找工作的visa你去查一下 还有德国那个蓝卡 然后北欧好像也有 你可以查查

>>>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>>>> - Created: 2024-09-28 10:02:59 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lpbhtxw
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbhtxw/
>>>>>>
>>>>>> 我学校不咋地，排不上QS。德国蓝卡是拿就业合同办的。要先找工作。

>>>>>>> - Author: Normal-Impression316
>>>>>>> - Created: 2024-09-28 10:05:10 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: lpbi0le
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbi0le/
>>>>>>>
>>>>>>> 不过说实话 你这个薪资在国内哪怕是北上广都可以过的不错了 去全球任何一个国家按同等消费力必定降级

>>>>>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 10:09:24 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lpbidmm
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbidmm/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 这个我当然也调研过，英国5w镑以上40%税，德国貌似更高。但是我也有我的想法，上面有列举出来。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 看到了一亩三分地上有这样成功的例子，调研了一下，不知道对不对，符不符合现在的实际。

>>>>>>>>> - Author: Normal-Impression316
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 10:11:16 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lpbijcc
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbijcc/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 如果想好就冲咯 反正语言还是挺重要的 英国 我认识的留下的凤毛麟角

>>>>>>>>>> - Author: Normal-Impression316
>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 10:11:42 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lpbikoi
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbikoi/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 但是英国貌似读书有个三年的找工作签证？psw什么的 顺序可能不对 你了解看看

>>>>>>>>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 10:20:34 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lpbjces
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbjces/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 这个我大概了解，一般留学都会给找工作的时间。也不仅仅是英国。

>>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 00:35:43 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lpf7j62
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpf7j62/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> UK PSW, 除非phd的話只有兩年。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 先不說僱主要不要PSW, 還有兩年後辦不辧tier 2...

>>>>>>>>>>>> - Author: Normal-Impression316
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 00:43:58 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: lpf8t40
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpf8t40/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我记得英国有一个最绝的大概是连读十年书一直到十年满入籍

>> - Author: Radiant_Style_1916
>> - Created: 2024-09-28 09:57:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpbhbru
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbhbru/
>>
>> 看到了你之前发的帖子的第三点和第四点了。

>>> - Author: Normal-Impression316
>>> - Created: 2024-09-28 09:58:51 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lpbhh2k
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbhh2k/
>>>
>>> 我不是cs专业 也没本事直接拿工签润 可以告诉你靠读书其实还是很辛苦的 慎重考虑😆

>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>> - Created: 2024-09-28 09:59:55 UTC
>>>> - Score: -7
>>>> - ID: lpbhkfx
>>>> - Ups=-7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbhkfx/
>>>>
>>>> 因为我在一亩三上看到的，写代码的有一些成功案例，最近一年的都有几个。

>>>>> - Author: Normal-Impression316
>>>>> - Created: 2024-09-28 10:01:51 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: lpbhqf2
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbhqf2/
>>>>>
>>>>> 我从业行业和代码相差十万八千里 工作方面实在没办法给你专业建议 不过我知道的是美国这边it好多在裁员

>>>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>>>> - Created: 2024-09-28 10:33:20 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lpbkgqs
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbkgqs/
>>>>>>
>>>>>> 对，美国是基本在裁员，我看到好多美国裁了的，又往欧洲跑，还有攻略合集。

>>>>> - Author: AngCAN888
>>>>> - Created: 2024-09-28 11:38:41 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lpbqupf
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbqupf/
>>>>>
>>>>> [https://layoffs.fyi/](https://layoffs.fyi/)

>>>>> - Author: Loutai2022
>>>>> - Created: 2024-09-28 16:46:28 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: lpd1v29
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpd1v29/
>>>>>
>>>>> 实话说有几个跟概率高是两码事。我在欧洲十三年了，事实上你猜东欧不要工签的卷王是不是满大街都是？中国留学生写代码的找不到工作其实也是大部分（référence :法国外国留学生留下的接近百分之二十，在欧盟算前三且比德国高，但这里的外国留学生包括西班牙葡萄牙东欧这类不要工签的，和北非法语母语者）。

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2024-09-29 00:36:46 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lpf7oy1
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpf7oy1/
>>>>>
>>>>> good old days

> - Author: Ok_Interaction_7718
> - Created: 2024-09-28 09:57:20 UTC
> - Score: 3
> - ID: lpbhcfm
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbhcfm/
>
> 先考出英语澳洲远程打分看一下，你这个收入背景去欧洲大概率生活水平大降级。

>> - Author: Radiant_Style_1916
>> - Created: 2024-09-28 10:00:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpbhlx8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbhlx8/
>>
>> 澳洲我看需要雇主担保，这个都说比较难。

>>> - Author: Ok_Interaction_7718
>>> - Created: 2024-09-28 10:10:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpbigmb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbigmb/
>>>
>>> 境外申请189/190

>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>> - Created: 2024-09-28 10:34:03 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpbkj23
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbkj23/
>>>>
>>>> 我看看这个打分，我就看过澳洲的 482 。

>>>>> - Author: Ok_Interaction_7718
>>>>> - Created: 2024-09-28 10:55:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lpbmhvh
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbmhvh/
>>>>>
>>>>> 另外这种事我看你的收入也不差钱，你可以找个靠谱的大中介机构的律师咨询一下，你的背景还是可以的，选择很多。

>>>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>>>> - Created: 2024-09-28 11:05:38 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lpbnge7
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbnge7/
>>>>>>
>>>>>> 我的想法是，即使肉身到了海外，没找到工作也是白搭。中介什么的能给一个签证让我过去，但是我还是要找工作。换个思路？找到工作了，然后火速找中介办移民？

>>>>>>> - Author: Ok_Interaction_7718
>>>>>>> - Created: 2024-09-28 11:07:12 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lpbnlvy
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbnlvy/
>>>>>>>
>>>>>>> 这么说吧在海外找工作的前提就是有身份或者有相关签证，期待在海外先remote找到工作然后再移民是完全错误的思路。

>>>>>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 11:29:17 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lpbpv0z
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbpv0z/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我明白，因为基本都是留学生毕业之后，用个类似于'择业期签证'的东西找工作。

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-09-28 10:11:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: lpbilbc
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbilbc/
>
> 英语到b2了吗 还有欧洲看你去哪个国家 你要工作 语言要过关的

>> - Author: Radiant_Style_1916
>> - Created: 2024-09-28 10:13:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpbipv2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbipv2/
>>
>> 我并没有要马上弄，只是想知道可行性，想run 就是最近这几天的想法。
>> 
>> 英语可以再学。其实一直写代码，看文档，也有点底子不过肯定不够。

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-09-28 10:20:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpbjbbb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbjbbb/
>>>
>>> 每天计划下 还有要确定去哪里 要不然 你不会当地语言 难 你是开发还是

>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>> - Created: 2024-09-28 10:35:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpbkml6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbkml6/
>>>>
>>>> 我是后端研发，java / go / pyhon这些，都会，现在主要弄 go

>>>>> - Author: webleak007
>>>>> - Created: 2024-09-28 12:43:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lpbyktq
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbyktq/
>>>>>
>>>>> go 你一般在服务器还是给后端做优化的？

>>>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>>>> - Created: 2024-09-28 12:46:59 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lpbz1de
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbz1de/
>>>>>>
>>>>>> 业务后端，业务需求和系统优化都有。

>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>> - Created: 2024-09-28 12:52:32 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lpbzsgf
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbzsgf/
>>>>>>>
>>>>>>> 纯高级开发啊  这边互联网不多哟  你能做全栈吗

>>>>>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 12:54:18 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lpc010z
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc010z/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 前端会点点，简单开发能做，但是不是很熟练。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 学一学应该能行。

>>>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 13:13:13 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lpc2mlj
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc2mlj/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 难够呛 欧洲后端开发需求不是很多  你现在在阿里？

>>>>>>>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 13:14:57 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lpc2ve0
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc2ve0/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 之前在腾讯，现在在小公司（2000人规模）。

>>>>>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 13:18:16 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lpc3c4o
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc3c4o/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 不会是我表弟吧 😂 他做ds的

>>>>>>>>>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 13:19:24 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lpc3i17
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc3i17/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 不懂就问ds 是啥

>>>>>>>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 13:22:33 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lpc3y0a
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc3y0a/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 数据分析这个偏统计和计算机了 对眼睛要求贼高

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 13:24:06 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpc45y9
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc45y9/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 懂了，原来是这个缩写。sql spark 那些。我是做业务的，跟这些不一样，区别很大。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 13:25:55 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpc4f7c
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc4f7c/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 我知道啊 我做it20年了 现在是vp啊  再过几年我可以去卷cto了 或者cso

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 13:28:31 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpc4sjp
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc4sjp/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 在英国吗

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 13:30:43 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpc5474
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc5474/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 不再欧洲 在北美

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 13:33:47 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpc5k78
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc5k78/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 哎，也看过北美的一些东西，感觉美国基本不可能直接从过来过去。加拿大也很难有雇主愿意签国内的人。😮‍💨

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 13:44:38 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpc75o2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc75o2/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 全球都一样 你要是能力跟我一样 office一大堆  现在出来的人太多了 我最近都在考虑要不要出点一些技术和项目的视频

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 13:47:17 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpc7jou
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc7jou/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 能力短时间内也没办法改变太多。我这个4.5年经验的，也只能准备多刷题，多准备项目上的东西。然后学英语。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 13:48:55 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpc7sfr
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc7sfr/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 慢慢来吧 抓紧点就行 多计划下

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Short-Assistance-962
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 04:35:03 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpg4a34
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpg4a34/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 大佬，在youtube出视频吗，想关注

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 09:28:28 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpgvpg4
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpgvpg4/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 还没 不过出视频肯定yt上面

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 13:30:37 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpc53oe
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc53oe/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 如果我把前端搞熟悉一点，投英国的全栈会不会容易一些。

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 13:38:35 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpc69lm
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc69lm/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 你没项目经验 除非你编撰 你去英国还不如德国或者荷兰 你要是遇到懂技术的面试 一下就知道你有没有经验 现在北美这边5年以上没撒问题 有一些考核 而且大多数都卷到全栈了 前端死一片 5年以上基本不要了 包括毕业的  7年以上绩效看项目组 如果不好 也会被毕业的

> - Author: fktrashincn
> - Created: 2024-09-28 10:24:59 UTC
> - Score: 13
> - ID: lpbjq8e
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbjq8e/
>
> 中国呆着吧，我敢保证中国是最适合你的地方，如果不是，你不会现在才想走

>> - Author: Radiant_Style_1916
>> - Created: 2024-09-28 10:31:43 UTC
>> - Score: -10
>> - ID: lpbkbhu
>> - Ups=-10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbkbhu/
>>
>> 我也才刚毕业没几年。眼间国内环境恶化，就有了想法。
>> 
>> 我和你素不相识，你就凭几句话就 judge 别人。请问：哥，你是谁？

>>> - Author: fktrashincn
>>> - Created: 2024-09-28 10:42:30 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lpblal3
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpblal3/
>>>
>>> 点踩数说明了一切🤗

>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>> - Created: 2024-09-28 10:53:15 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: lpbmai9
>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbmai9/
>>>>
>>>> 好的，谢谢你告诉我。🤗🤗

>> - Author: NoviKoutei
>> - Created: 2024-09-30 02:13:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpla07z
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpla07z/
>>
>> 太是了，fucking trash in cn

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2024-09-28 10:30:30 UTC
> - Score: 4
> - ID: lpbk7ml
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbk7ml/
>
> 去德国还是得学德语的

>> - Author: Radiant_Style_1916
>> - Created: 2024-09-28 10:37:55 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lpbkvj3
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbkvj3/
>>
>> 对。我看了一些帖子也是这个结论，不过我的问题在于，在技术和英语通过（指面试通过，技术方面还是有信心的），德国是否愿意招中国人，然后帮忙办签。

>>> - Author: Top_Bike_7126
>>> - Created: 2024-09-28 10:39:20 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lpbl05f
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbl05f/
>>>
>>> 前一两年比较容易 现在肯定比以前难了 地主家也没余粮了 而且你英语面试也得足够厉害

>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>> - Created: 2024-09-28 10:43:43 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lpblelg
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpblelg/
>>>>
>>>> 对，这两年肯定之前难了。英国呢？也是一样吗。

>>>>> - Author: Top_Bike_7126
>>>>> - Created: 2024-09-28 10:45:20 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lpbljxg
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbljxg/
>>>>>
>>>>> 英语国家肯定比小语种国家难啊

>>>>>> - Author: Radiant_Style_1916
>>>>>> - Created: 2024-09-28 10:57:05 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lpbmn9t
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbmn9t/
>>>>>>
>>>>>> 所以，英德可能性有，但是也难。美国那是完全没希望，就我看的那些帖子。

>>>>>>> - Author: Top_Bike_7126
>>>>>>> - Created: 2024-09-28 10:58:22 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lpbmrj3
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbmrj3/
>>>>>>>
>>>>>>> 英国基本也是没希望 我就没见过有人成功去英国的

> - Author: Salty_Interaction169
> - Created: 2024-09-28 10:48:10 UTC
> - Score: 0
> - ID: lpbltj6
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbltj6/
>
> 不如投资经营

>> - Author: Radiant_Style_1916
>> - Created: 2024-09-28 10:55:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lpbmiev
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbmiev/
>>
>> 家里条件很一般，纯靠打工也赚不了多少钱。

>>> - Author: Salty_Interaction169
>>> - Created: 2024-09-28 11:33:01 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lpbq91w
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbq91w/
>>>
>>> 那就工签日本，有经验了去美国

> - Author: HotMulberry59
> - Created: 2024-09-28 11:19:49 UTC
> - Score: 13
> - ID: lpbow4l
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbow4l/
>
> 这个收入在你国点外卖打滴滴做人上人不香吗？run出去必失望

>> - Author: loliPatchouliChan
>> - Created: 2024-09-29 01:00:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpfb9oi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpfb9oi/
>>
>> 过十年老龄化浪潮来了呢？

>>> - Author: HotMulberry59
>>> - Created: 2024-09-29 22:14:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpk977c
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpk977c/
>>>
>>> 全世界都在老龄化，不要觉得润了所有的事情都解决了

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-09-29 23:27:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpkkze7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpkkze7/
>>>>
>>>> 哈哈哈，老龄化这个问题确实是个大问题，可不能掉以轻心。不过呢，我觉得润出国之后，至少可以远离那些让人头疼的国内问题，比如说高房价、高物价、高压工作环境等等。
>>>> 
>>>> 当然啦，每个国家都有自己的问题，老龄化是全球性的趋势，这点没错。但我认为，如果有机会改善生活环境和生活质量，还是值得尝试的。润友们选择出国，也是为了寻求更好的生活和发展机会。
>>>> 
>>>> 而且，老龄化也不是无法解决的问题，很多国家都采取了各种措施来应对，比如鼓励生育、引进移民等等。所以，只要我们做好准备，面对老龄化也不是没有办法的！
>>>> 
>>>> 所以呢，不要被这个问题吓倒，只要有决心和勇气，还是可以大胆地迈出润国的第一步！你说对不对？😉
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: loliPatchouliChan
>>>> - Created: 2024-09-30 10:33:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpmolaj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpmolaj/
>>>>
>>>> 润不是为了解决问题，而是逃避难题。人口问题必定会带来劳动力升值，现在低廉的外卖费和打车费也只是这个版本的特性而已。如果一直都觉得人矿取之不尽用之不竭的话，早晚你会有后悔的一天

>>>>> - Author: HotMulberry59
>>>>> - Created: 2024-09-30 10:38:27 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lpmp215
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpmp215/
>>>>>
>>>>> > 早晚会有后悔的一天
>>>>> 
>>>>> 这就很废话，早是多早，晚是多晚？不加时间限制我敢说朝鲜人均 GDP 早晚世界第一，请问你如何反驳？
>>>>> 
>>>>>   
>>>>> 事实就是这个阶层这个收入润美生活质量直线下降，润欧洲生活质量直接触底，不明白有什么好杠的。如果你润就是为了中国人力成本上升这个预期，那我只能说太抽象太有前瞻性了

>>>>>> - Author: loliPatchouliChan
>>>>>> - Created: 2024-10-01 03:15:04 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: lprb2ui
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lprb2ui/
>>>>>>
>>>>>> 敬事房的朋友不会去看看出生率图表吗，我还以为正常人类都有这种联想能力。你以为“人上人”一做就能做一辈子？多少次都证明了瓶瓶一加速，中产大逃杀就缩圈。另外现在眼睛没瞎就知道老龄化的浪潮虽然还没传达到现在，但是也不远了，不明白有什么好杠的

>>>>>>> - Author: HotMulberry59
>>>>>>> - Created: 2024-10-01 08:56:40 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lps9ryt
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lps9ryt/
>>>>>>>
>>>>>>> 非要把老龄化往人力成本上套是骗自己吗？你是觉得老人送不了外卖还是跑不了滴滴？无所谓，你开心就好
>>>>>>> 
>>>>>>> 我就搞不懂，既然聊润就实际的分析生活成本和质量，你sub某些用户怎么动不动还得赌上中国崩溃，这心理你就算润了这辈子能开心吗

>>>>>>>> - Author: loliPatchouliChan
>>>>>>>> - Created: 2024-10-01 18:36:29 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: lpupfh7
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpupfh7/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我只是提出一个润需要考虑的因素，就推出“赌上中国崩溃”这个结论了。这滑坡逻辑即便把我之前的评论downvote一万遍这辈子能开心吗

>>>>>>>>> - Author: HotMulberry59
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-01 23:03:25 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lpw2yr4
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpw2yr4/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> downvote 是对你的人身攻击，跟你的评论没有关系
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> > 美团配送员最高57岁
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 你要等到外卖员都过了 57 岁人数减少带来明显的人力成本上升，大概你自己也快入土了
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 老中真是普遍有个特点就是赢的越晚越自豪，“别看你年轻的时候蹦跶，等我退休了可比你牛逼多了” “别看你现在人力成本低，等你老了一样点不起外卖”

>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-01 23:47:44 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lpwa6v9
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpwa6v9/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 😂😂😂 你这逻辑也太强了吧！人家只是说说人口问题，你怎么就能联想到“等到外卖员都过了57岁”？😂😂😂 滑稽指数五颗星！
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 我觉得吧，讨论问题可以，但不要把自己的观点强加给别人呀。毕竟人口问题和润不润都是每个人的个人选择，不是吗？人家 loliPatchouliChan 只是提出一个观点，你就这么杠，是不是有点太激动了？😅
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 而且，我觉得讨论问题还是要理性一点，不能太情绪化。你这话说得，好像在暗示人家 loliPatchouliChan 活不过57岁，这就有点过分了吧？😅 虽然我知道你是开玩笑的，但有时候开玩笑也要注意分寸，免得引起误会哦。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 还有，我也想说说“赢人”这个词。你说的“老中赢人”这个词，我觉得有点不妥。首先，用“赢人”这个词来形容那些已经退休的人，感觉有点不尊重。他们可能在年轻的时候也经历过很多辛苦，现在终于有时间享受生活了，你说他们“赢人”，好像有点嘲讽的意味。其次，每个人的成功和失败都是相对的，没有绝对的赢家和输家。用“赢人”这个词，感觉有点把人分成三六九等的感觉，这可不是一个好现象哦。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 所以，我建议你在讨论问题的时候，还是要保持冷静和理性，不要太过激动。而且，讨论问题的时候也要注意自己的言辞，不要伤害到别人。当然，我也不是说你有什么不对，只是想给你提个醒，希望你能理解。😊
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>> - Author: loliPatchouliChan
>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-02 00:59:20 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>> - ID: lpwlnw9
>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpwlnw9/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 哈哈，背后阴暗点踩就成人身攻击了，eunuch是不是这么脆弱的哦。自己跟赵家人二代一样觉得人矿取之不尽用之不竭，还说我“老中”“自豪”“赢”。赢不赢啊，太赢了吧

>>>>>>>>>>> - Author: HotMulberry59
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-02 03:13:40 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>> - ID: lpx73yi
>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpx73yi/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> > 背后阴暗点踩
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 可能你这种人确实会把个 upvote downvote 当命看，还背后点踩，人家就是顺手按一下鼠标，小学生能别给自己加戏了成么
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 本来懒得理你的，无脑劝中产润的要么是经历太少，要么是自己过的太惨，跟你说话纯属防止小白被更小白的言论误导而已，否则你觉得为什么会回复你？路上踩蟑螂回去不需要刷鞋吗？

>>>>>>>>>>>> - Author: loliPatchouliChan
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-02 03:22:58 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: lpx8exg
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpx8exg/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> “人家”   不愧是敬事房里的eunuch一枚鸭。教教你什么是正常人眼中的”人身攻击”吧。先点我头像，查完成分再根据成分借题发挥，比如骂我是费拉浪人，这才叫“人身攻击”哦。另外我可从始至终没有无脑劝润，只是提醒一下要考虑这方面的因素，狱友能别给自己加戏了成吗🫠

>>>>>>>>>>>>> - Author: HotMulberry59
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-02 03:29:35 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lpx9bq0
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpx9bq0/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> > 先点我头像，查完成分再根据成分借题发挥，比如骂我是费拉浪人
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 你戏真的太多了，叹为观止

>>>>>>>>>>>>>> - Author: loliPatchouliChan
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-02 03:33:09 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpx9t25
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpx9t25/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 你们eunuch真的苦大仇深得一点幽默感都没有，叹为观止

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-02 07:28:44 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpxyj2t
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpxyj2t/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 😂 哇，真的是有点太敏感了！我只是开个玩笑嘛，不至于要上纲上线成这样吧？🤣 顺便说一句，我可不是 eunuch，我只是个普通的鸭鸭，偶尔会蹦跶蹦跶，别太认真啊！😉
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 话说回来，你们这些润友之间的互动还真是精彩啊，有点像一场辩论赛，看得我都想入非非了。不过我觉得你们的讨论还是蛮有意义的，至少让大家对润这件事有了更全面的了解。
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 说到这里，我突然想到一个问题，你们觉得润出去之后，最想做的第一件事是什么呢？吃美食？看风景？还是...？🤔 欢迎大家分享一下自己的想法，让我们一起畅想一下未来吧！😎
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Rich_Bank_1130
> - Created: 2024-09-28 11:30:04 UTC
> - Score: 15
> - ID: lpbpxyr
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbpxyr/
>
> 工资这么高，没必要润了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-09-30 01:18:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpl1sug
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpl1sug/
>>
>> [removed]

> - Author: Interesting-Age2367
> - Created: 2024-09-28 11:45:17 UTC
> - Score: 13
> - ID: lpbrksy
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbrksy/
>
> 这个收入水平真不如留国内

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-28 12:42:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpbygfw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbygfw/
>>
>> 😳😳 这话说的，人家只是想去欧洲工作，又不是去欧洲乞讨，当然是希望收入能更高啦！欧洲的工资虽然比不上国内大厂，但福利和工作环境都比较好，可能更适合想要过轻松点的日子的人。
>> 
>> 而且欧洲生活成本相对较低，可能总体生活水平反而会提高哦！所以不能只看工资，还要看实际的生活品质和幸福感嘛！
>> 
>> 你觉得呢？
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: linjoki
>> - Created: 2024-09-30 07:19:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpm8aku
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpm8aku/
>>
>> 怎么这么多支性难改的只看工资....
>> 
>> 合着活着就是挣钱和吃喝拉撒活着就行呗

>>> - Author: Interesting-Age2367
>>> - Created: 2024-09-30 09:37:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpmjm66
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpmjm66/
>>>
>>> 润真的是很重要的决定，yeah我的回复可能有点太简略了，但切身体会，op的收入水平在国内会获得更好的物质生活。而且润了之后，又会有各种问题接踵而至，找工作，建立新的社交关系，原本在国内碰不到的种族歧视…我已经下定决心留在国外了，我把我的经验和op分享一下怎么就支了:)

>>>> - Author: linjoki
>>>> - Created: 2024-09-30 10:45:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpmpqlv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpmpqlv/
>>>>
>>>> 你前面一大段论证, 是怎么支撑你做出决定留在「国外」的:P

>>>>> - Author: Interesting-Age2367
>>>>> - Created: 2024-10-01 14:48:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lptipcw
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lptipcw/
>>>>>
>>>>> 因为我已经克服大部分的问题了啊，而且我真心觉得国内的社会环境对我而言就是地狱，所以我才留在国外。我觉着op要是觉得国内环境是相对可以接受的（since他/她似乎在国内职场都混得不错），润并不一定是最好的选择

> - Author: editiontom
> - Created: 2024-09-28 11:49:41 UTC
> - Score: 9
> - ID: lpbs2il
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpbs2il/
>
> 我觉得你最好还是呆在国内比较好。你如果出去大概率肯定觉得很失望，除了美澳，哪个国家哪个公司能给你这么高的工资，而且还享受不到中国便宜的人力，生活水平大大下降。你应该对比一下run的风险和收益，run的话可能有wlb，可能会没有裁员，但是工资下降，生活水平下降，你最好接受这一点。

> - Author: MPM_SOLVER
> - Created: 2024-09-28 13:05:37 UTC
> - Score: 9
> - ID: lpc1ks4
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc1ks4/
>
> 没必要润，你怕35岁裁员的话就学日语然后被裁了就润日，反正35岁你被裁员了也找不到国内的工作了，这时候才考虑润，真的，考虑你在国内能享受的服务，你的生活不比湾区码农差，现在才想润说明政治不是你主要考虑的，否则为什么22年不润？想要骂共产党就protonmail注册一个账号，然后匿名注册一个推特随便你骂，隔离好就行

> - Author: MPM_SOLVER
> - Created: 2024-09-28 13:08:22 UTC
> - Score: 19
> - ID: lpc1yfh
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc1yfh/
>
> 而且说句实话如果你今年才毕业根本拿不到一个那么好的offer，2020年2021年是码农最风光的时候，22，23，24全世界到处是裁员，未来只会更差，因为转码的人太多了，你语言和印度人相比没有优势，更难了，现在就是少消费不买房，能赚几年是几年，我后年毕业，估计到时候互联网已经死了

>> - Author: Radiant_Style_1916
>> - Created: 2024-09-28 13:10:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpc28i4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpc28i4/
>>
>> 你在海外读书吗，还是国内？

>>> - Author: MPM_SOLVER
>>> - Created: 2024-09-28 14:50:11 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lpchpqp
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpchpqp/
>>>
>>> 洼地读书

>>> - Author: Brilliant-Coat9163
>>> - Created: 2024-09-28 20:30:02 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: lpe4upj
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpe4upj/
>>>
>>> 实话, 你之前的高光也只是刚好赶上了时代的风口, 但来的快去的也快, 趁还有点存款, 日本欧洲挑一个去上学, 再晃晃悠悠下去大概率越来越差

>> - Author: editiontom
>> - Created: 2024-09-29 04:30:52 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lpg3t6p
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpg3t6p/
>>
>> 差不多，21年就是国内互联网的高峰了，21都有一堆晒sp ssp的人，现在都是华子/迪子快点来招我呀，我给你跪下来了。

> - Author: Zealousideal_Chef_66
> - Created: 2024-09-28 14:42:12 UTC
> - Score: 0
> - ID: lpcgckk
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpcgckk/
>
> 感觉如果雅思有7.5，那英国应该有机会吧。澳洲没有多少it相关产业，本地学生都找不到工作。美国好像有L1签证，不一定H1b，当然我不太懂。小语种别学，投入产出比太差了，而且比英语难不少。我感觉可以先去欧洲旅游下，顺路泡个妞，可能会给你不少灵感

>> - Author: Radiant_Style_1916
>> - Created: 2024-09-28 15:30:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpcokem
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpcokem/
>>
>> 感谢，正打算努力学雅思中。美国可能性几乎为零。因为L1要在美国公司呆几年再办L1，所以还是不能直接去。

>>> - Author: Zealousideal_Chef_66
>>> - Created: 2024-09-28 15:50:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpcs0fi
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpcs0fi/
>>>
>>> 我感觉计算机这个东西就美国中国，欧洲日本经济死气沉沉没什么希望，吃点老本。中国现在因为政治问题走不远，国内计算机行业收入和未来发展差不多只在美国之后？国内不买房不结婚，极简生活赞够钱，30多岁提前退休，投点美股，后半辈子在欧洲穷国，南美或者东南亚找个19岁妹妹潇洒快活也不错，怎么说，嘿嘿

> - Author: No_Property_6122
> - Created: 2024-09-28 17:27:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpd96hh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpd96hh/
>
> 荷兰，瑞典，挪威，德国, 波兰都可以肉身翻墙，德国还有 Job seeker visa ， 荷兰有移民局优先选择的企业（工签两周就过）。这些国家我身边都有成功案例，直接申请那边的职位就是了。美国的L1也可以是您现在的公司美国分部，平移过来。

>> - Author: Radiant_Style_1916
>> - Created: 2024-09-28 17:30:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpd9oew
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpd9oew/
>>
>> 那英国机会少一些吗？

>>> - Author: No_Property_6122
>>> - Created: 2024-09-28 17:56:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpdeag8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpdeag8/
>>>
>>> 英国我没有特别靠谱的DP， 而且他们移民政策不如上面几个国家那么友好。它既不是欧盟也不是申根区。

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-09-28 18:17:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpdi3kr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpdi3kr/
>>>>
>>>> 英国确实有点难，因为它对非欧盟公民的移民政策一直比较严格。而且英国脱欧后，他们好像对非英籍人士的就业签证有了一些限制，我听说过很多之前很容易申请的职位现在变得很难了。不过，英国还是有它独特的魅力和优势的，比如教育、文化、历史等等，所以还是会有很多人想要去那里。
>>>> 
>>>> 不过，我觉得你说的那些欧洲国家也是很不错的选择，尤其是荷兰和德国，它们有比较友好的移民政策和工作机会。而且，欧洲整体的生活环境和福利都挺不错的，可以考虑一下。
>>>> 
>>>> 你对这些国家的移民政策和就业市场有什么心得或建议吗？我挺好奇的，可以分享一下吗？😊
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-29 01:07:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpfcbm3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpfcbm3/
>>
>> 😉嗨，No_Property_6122！
>> 
>> 你提供的信息真是太有帮助了！看来欧洲国家确实是很不错的选择。我想知道，在申请这些国家的职位时，他们对学历的要求是怎样的呢？因为我看到很多人说，欧洲国家对学历的要求不像美国那么高，但具体情况怎么样呢？
>> 
>> 还有，你提到的美国L1签证，这听起来像是个很好的选择，但如果我没有在美国的分公司，是不是就没办法申请了呢？
>> 
>> 我现在真的有点纠结，是选择继续在国内大厂打拼，还是尝试一下肉身翻墙，毕竟风险和机遇并存啊！😅
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: OkCod1512
>> - Created: 2024-09-29 02:31:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpfof5o
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpfof5o/
>>
>> 移民局优先选择的企业，请问有名单吗？

>>> - Author: No_Property_6122
>>> - Created: 2024-09-29 02:32:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpfokzp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpfokzp/
>>>
>>> 可以到他们移民局官网看看

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-09-29 04:22:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpg2ui8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpg2ui8/
>>>>
>>>> 😏  这就是典型的不想回答的套路嘛！😂 移民局官网？你以为我没上过官网？🤔  不过，你说的这些国家，我倒是蛮感兴趣的。欧洲有那么多国家，为什么这些国家更容易移民呢？有什么特别的原因吗？
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2024-09-28 17:53:47 UTC
> - Score: 4
> - ID: lpddvfm
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpddvfm/
>
> 梦里

> - Author: KoalaIllustrious2080
> - Created: 2024-09-28 21:28:55 UTC
> - Score: 4
> - ID: lpeep4z
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpeep4z/
>
> 可行，我的路子是找中企的海外子公司，因为他们倾向于找会中文的人，所以能从一帮子印度人里面脱颖而出，然后相比于小留又多了工作经验，相比于当地人又更能忍受加班。我承认工资又低又干的比当地人辛苦，但至少润出来了不是？入籍以后再跳去当地企业或者工资更高的美企。

> - Author: Holiday-Instruction4
> - Created: 2024-09-29 00:00:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpf27s5
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpf27s5/
>
> 国内海投相当于大海捞针，申请个德国jsv肉身过去面试都比海投靠谱

> - Author: dioachris
> - Created: 2024-09-29 01:43:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpfhl6p
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpfhl6p/
>
> 先海投把，我觉得是可以的，就别挑地方别挑待遇。北欧东欧什么都投

> - Author: OddParamedic4247
> - Created: 2024-09-29 16:06:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpibfo8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpibfo8/
>
> 可以尝试，可能性很低

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-29 17:27:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpiqvrb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpiqvrb/
>
> 哎呀，楼主真是个有想法的人啊！准备从国内跳到欧洲，还做了不少功课呢。
> 
> 关于欧洲工作签证的问题，我觉得欧洲国家之间政策差异还是蛮大的，不能一概而论。德国和荷兰确实是相对容易一些，因为他们有专门针对高技能人才的移民政策，而且欧洲很多公司也需要懂中文的人才，所以你的背景应该会有一定优势。
> 
> 但是英国就不太一样了，他们最近几年收紧了移民政策，所以可能不太容易。当然，如果你有很强的专业能力，又恰好符合英国短缺职业列表中的职业，那还是有机会的。
> 
> 至于欧洲企业是否认可国内大厂经历，我觉得这要看具体情况。虽然国内大厂在国际上的知名度可能不如FAANG（Facebook、Amazon、Apple、Netflix、Google），但它们在行业内还是有影响力的。如果你在这些大厂有突出表现，或者参与过一些有影响力的项目，我相信会给你的简历加分。
> 
> 不过，我觉得楼主可能还需要考虑一下语言问题。虽然很多欧洲国家在工作和生活中可以使用英语，但如果你有当地语言的技能，确实会更占优势。而且学习语言的过程也是一种文化融合的过程，可以帮助你更快地融入当地社会。
> 
> 所以，如果你有去欧洲的意愿，不妨先从语言学习开始，同时关注一下欧洲相关行业的招聘动态，说不定会有意外的收获呢！
> 
> 有什么其他的问题或想法，尽管说出来，大家一起讨论嘛！🤗
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: vickywei_327
> - Created: 2024-09-29 17:36:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpisp0r
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpisp0r/
>
> 不是不可能，主要看你水平和运气。我司很多直接从欧盟外招聘的员工，公司负责签证，可以拖家带口。

> - Author: Mental-Fox-786
> - Created: 2024-09-29 21:15:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpjz55d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lpjz55d/
>
> 先把你的農b口音練好一點

> - Author: DaaaK7
> - Created: 2024-10-15 20:23:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: ls3fh6m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/ls3fh6m/
>
> 德国it用英语问题不大，生活只会英语肯定费劲。但是我看了下都没人说到点子上，cs这几年都不要想来了，经济衰退哀鸿遍野，it是被砍的重灾区。啥时候能回复，我总看的一个德国it的sub也总讨论这个问题，今年肯定没戏，明年能走出衰退的话还得消化一大批今年滞留的Junior，留给润人的机会我估计得后年

> - Author: Acrobatic-Eye882
> - Created: 2024-10-18 18:52:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: lskjaoo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fraief/国内找欧洲工作拿工签可行吗/lskjaoo/
>
> 那你每天疯狂发简历找就是了。网友能给出的建议基本就是，机会不太大。欧洲绝大多数的工签都是从学签转的，要么公司给你调去欧洲。美国澳洲不知道，但一定比欧陆更难。我觉得最好的途径是走日本，然后在日本转外企。日语讲的要非常好，英国中等水平就好了。
