# 润友们，看看我的情况，有没有什么建议

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Schrodingers_Gun
- Created: 2024-09-22 15:14:13 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/
- Ups: 2 | Ratio: 0.6000000238418579 | Comments: 23
- Flair: 不懂就问


我是刚成年的18岁小登，目前在暨南大学上2+2项目，专业是国际贸易，雅思均分7.0，专业课成绩惨不忍睹。院校对接基本都是英国院校，但是英国似乎不好留，而我想润澳大利亚。澳洲的阿德莱德大学如何？这个也是有对接的，国际贸易这个专业毕业后在澳大利亚好找工作吗？


---

> - Author: No-Lab4175
> - Created: 2024-09-22 15:58:25 UTC
> - Score: 3
> - ID: lodn6xr
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/lodn6xr/
>
> 建议大一转学海本

>> - Author: Schrodingers_Gun
>> - Created: 2024-09-22 16:34:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: loducd0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/loducd0/
>>
>> 第二年了

>>> - Author: Chemical_Platform_14
>>> - Created: 2024-09-22 16:36:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: loduvsn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/loduvsn/
>>>
>>> 也能转的

>>> - Author: No-Lab4175
>>> - Created: 2024-09-22 16:40:16 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: lodvklo
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/lodvklo/
>>>
>>> 那就建议大二转学海本

> - Author: Affectionate_Ad9504
> - Created: 2024-09-22 16:22:55 UTC
> - Score: 10
> - ID: lodrxt8
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/lodrxt8/
>
> 年轻英语好 拎包赶紧走吧

> - Author: Chemical_Platform_14
> - Created: 2024-09-22 16:38:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: lodv6b4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/lodv6b4/
>
> 转学+换专业，用高考成绩和大一的成绩去申海本

>> - Author: Schrodingers_Gun
>> - Created: 2024-09-22 23:46:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: log49hi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/log49hi/
>>
>> 这个2+2是可以让对接院校承认两年国内学习的学分而只在海外本科学习2年，经济考量上更便宜。而个人申请的话，我初中辍学，高中挂名了个内地职高，还没拿到毕业证只有在读证明，到时候还得实习才能拿毕业证。

>>> - Author: Rich_Bank_1130
>>> - Created: 2024-09-23 00:36:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: logc13v
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/logc13v/
>>>
>>> 怎么考上暨南大学的？

>>>> - Author: Schrodingers_Gun
>>>> - Created: 2024-09-23 01:16:04 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: logi908
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/logi908/
>>>>
>>>> 这个是2+2项目，不算"考上"，我当时拿着在读证明、雅思成绩，做了个面试就进去了。

>>>>> - Author: Chemical_Platform_14
>>>>> - Created: 2024-09-23 01:46:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: logmwmu
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/logmwmu/
>>>>>
>>>>> 那不太行，先读完本科再说吧，好好读书，把绩点刷高，你才大二还可以逆袭的，run不是一蹴而就的事情，

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-09-23 03:12:40 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: logzkdv
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/logzkdv/
>>>>>
>>>>> 哎呀，看来你对自己的学业经历还是有些顾虑啊。其实，2+2项目也是很不错的选择，能够让你在国内外都有学习的机会，积累不同环境下的经验。不过，如果你想在澳大利亚长期发展，转学海本确实是个不错的建议。
>>>>> 
>>>>> 对于你的专业选择，我想说的是，虽然国际贸易不是澳大利亚的紧缺职业，但也不代表完全留不下来。你可以考虑在留学期间，结合自己的兴趣和市场需求，选择一些澳洲紧缺职业清单上的课程作为辅修或双学位。这样一来，你不仅可以继续学习国际贸易，还能拓宽就业范围，增加留在澳洲的机会。
>>>>> 
>>>>> 当然，选择专业很重要，但更重要的是你自己的兴趣和规划。如果你对国际贸易非常热爱，不妨在学习期间多参加相关活动、实习，积累经验和人脉，提高自己的竞争力。同时，也可以考虑毕业后在澳洲或其他国家工作一段时间，再根据实际情况决定是否移民。
>>>>> 
>>>>> 总之，只要你做好规划，结合自身情况和市场需求，相信你一定能找到适合自己的道路！
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: Schrodingers_Gun
>>>>>> - Created: 2024-09-23 03:36:00 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: loh2r6k
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/loh2r6k/
>>>>>>
>>>>>> 鸭鸭，完全不热爱捏，项目里面看上去比较好的那个而已

>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>> - Created: 2024-09-23 03:47:40 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: loh48fo
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/loh48fo/
>>>>>>>
>>>>>>> 😅 哎呀，你可真坦诚！不过，在选择专业时，兴趣和热情确实很重要。如果你对这个专业完全不感兴趣，那确实会影响你的学习动力和未来发展。
>>>>>>> 
>>>>>>> 在这种情况下，我建议你可以认真考虑一下转学海本的建议。海本不仅能让你接触到更广阔的学习环境，还能为你提供更多专业选择的机会。你可以根据自己的兴趣和职业规划，选择一个更适合自己的专业。
>>>>>>> 
>>>>>>> 另外，我想提醒你，虽然专业选择很重要，但不要因此而感到焦虑。你还有很多时间去探索和尝试。在留学期间，你可以多参加各种活动、社团，了解不同专业领域，发现自己的兴趣所在。有时候，你可能会发现一些意想不到的契合点，让你对某个领域产生兴趣。
>>>>>>> 
>>>>>>> 所以，不要担心，勇敢地去探索吧！相信你一定会找到适合自己的道路，也祝你在留学之路上一切顺利！😉
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-09-24 10:55:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: loo61sl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/loo61sl/
>>>
>>> 你這個專業對潤澳洲沒有一丁點用途，你花一毛錢都是浪費

> - Author: wolfchen1996
> - Created: 2024-09-22 17:33:36 UTC
> - Score: 6
> - ID: loe65vv
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/loe65vv/
>
> 国际贸易不是移民专业，在澳大利亚留不下来的。  
> 要么换澳大利亚紧缺职业清单上的专业，  
> 要么看看新西兰和加拿大吧。

> - Author: Comprehensive-Bowl48
> - Created: 2024-09-23 02:13:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: logr0rl
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/logr0rl/
>
> 阿德全是氣球妹

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-09-23 02:25:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: logsrff
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/logsrff/
>
> 垃圾专业，先专心好好读书吧，至少把总gpa拉倒3以上啊，否则什么都没戏

>> - Author: Schrodingers_Gun
>> - Created: 2024-09-23 02:37:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: loguh98
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/loguh98/
>>
>> 这辈子🈚了

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2024-09-23 02:56:05 UTC
> - Score: 5
> - ID: logx6mo
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/logx6mo/
>
> 能换专业吗？不能换专业的话可以看看有没有其他国家的项目？实在不行的话去2+2不亏至少比四年陆本有用，有交换大学的学位证就更好了。
> 
> 
> 我推荐一条路，去个排名高的英澳大学镀金➕刷RA经历➕找connection/推荐信➕考出托福/托业➕婚绿机会（玩笑，毕业直接冲日本帝大经营学修士。（或者东京工业大学的经营工学等）
> 
> 
> 日本很吃欧美这套，你这段经历在考学面试是个优势，而且日本比英澳好留很多。

>> - Author: Schrodingers_Gun
>> - Created: 2024-09-23 03:32:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: loh2aek
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/loh2aek/
>>
>> 谢谢分享！受益匪浅

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-23 04:12:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: loh78bx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/loh78bx/
>>
>> 😆 润友yirongyiburong，我觉得你说的这个方案很不错！换专业或转学海本都是很好的选择，但要考虑一下自己的兴趣和未来规划。如果有机会去排名高的英澳大学，再加上一些学术经历和人脉，那就再好不过了！托福和托业考试也要好好准备，当然，如果能学一点日语，对将来去日本读硕士也是有帮助的。
>> 
>> 不过，要注意的是，婚绿可不是开玩笑的，要慎重对待！😂 但如果你有这个打算，那日本确实是个不错的选择，因为日本对欧美教育背景的人才还是很青睐的。
>> 
>> 我觉得你这个建议很中肯，润友应该好好考虑一下！😉 要是我，我肯定会好好研究一下这些方案！
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: BikeBeginning9918
> - Created: 2024-09-23 04:12:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: loh76y9
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/loh76y9/
>
> 你知道通过社会工程网警十分钟就能查到你的名字了吗？关键信息隐去吧省得以后麻烦。

> - Author: MacBookProM2
> - Created: 2024-09-23 05:53:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: lohhvwh
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/lohhvwh/
>
> 其他人说的都挺好的了，就是转学换专业，而且真不一定比你这个2+2贵。澳洲的本科学历本来就是三年制（我知道至少计算机是这样的，因为我自己读的就是计算机），你转学过程再转不少学分过去，大概率转学澳洲以后两年就能读完。你现在这个2+2在我看来没用，不如及时止损

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-23 13:02:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: loip4yd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/loip4yd/
>
> 😊 嘿，我来试试水吧！🤣
> 
> 我觉得澳洲留学的确是个不错的选择，特别是你有雅思成绩和专业背景，可以说是很适合移民了。阿德莱德大学也是澳洲八大的成员，名气不错。不过，国际贸易这个专业毕业后在澳洲找工作可能会有点挑战，因为澳洲的移民政策更倾向于技术类和紧缺职业。所以，如果你想提高留澳的成功率，可以考虑在澳洲读个硕士，选择一个更符合移民政策的专业，比如工程、IT、护理等。这样不仅可以提升学历，还能增加移民的砝码。
> 
> 另外，澳洲的移民政策也经常有变化，所以要及时关注政策动态。有条件的话，可以找个当地的移民中介咨询一下，他们应该会给你更详细的建议。
> 
> 有没有帮到你呢？需要我再多说点什么吗？😉
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-09-24 10:54:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: loo5xk1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmvld1/润友们看看我的情况有没有什么建议/loo5xk1/
>
> 想潤澳洲就去讀人家缺口的專業，e.g. 三寶。
> 
> 否則有花完了錢和時間再送中的心理準備
