# 习皇真是比希特勒还冤

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: dvcd
- Created: 2024-09-01 02:26:46 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/
- Ups: 36 | Ratio: 0.8700000047683716 | Comments: 7
- Flair: 分享帖




当年习皇发表那段“有些吃饱了没事干的外国人”的演讲的时候，旁边汉人一片叫好声，”说得好“，”大大威武“，”习大大威武“。一带一路四处大撒币，汉人也跟着到处流窜世界，一个在柬埔寨西港开凉皮店的陕西人接受采访的时候说”我们习大大怎么样怎么样".南面称王，大国崛起，称霸世界，万邦来朝，这不正是每一个皇汉明粉的终极梦想吗？有一名汉人还编了篇小说，写“某个汉族偶像，秦淮河畔睡了陈圆圆，剥皮实草了吴三桂，两路大军远征欧洲，在阿尔卑斯山与欧洲联军激战，路易十四授首，再把欧洲人都阉了，送回大明做苦力。“ 虽然汉人自己头上有吏有官有皇帝压着，自己只能给他们当奴当狗当肉便器。但是只要主子能征服外族，让外族给自己当奴当狗当肉便器，那么自己在主子面前的低贱，也算是值了。自己在主子面前受的恶气，也都可以一一加倍发泄在外族身上......嘿嘿嘿嘿恶黑嘿嘿嘿嘿。



而且习皇并没有自己去超纲发挥，先”韬光养晦",等有实力了再”大国崛起“，以论证汉人人种之优秀，中华文化之伟大，我们汉族永远正确，明清落后了只是因为我们的《永乐大典》被人抄了去，本来就是邓小平的既定政策。你想想，”韬光养晦"，暂时隐忍是为了什么？肯定就是为了后面称王称霸，出一口恶气啊？而且习皇自己以身作则，在没有位登大宝之前夹着尾巴做人，让各派都以为他是好控制之人，甚至弟弟习远平还主动去娶军头徐才厚的情妇X瀾澜，被徐才厚耻笑，最后位登大宝，左右出击，弄死徐才厚，郭伯雄，关死薄熙来，周永康。一出前气，扬眉称王。弄得你们公知都要说人家习皇“心眼小，睚眦必报”，拜托，我忍着你们笑话我窝囊，我出气你们说我小气。反正你们那张嘴怎么都是对的对吧？你们已经把汉语发展成了一门没有标准，从哪个方向去说都是对的，的语言。



习皇用自己的身体力行向我们展示了什么叫“韬光养晦”。“韬光养晦”用在个人身上，就是习皇这样做，用在国家民族身上，那当然就要大国崛起，战狼外交，撕毁协议，出兵...



现在不过才遇到了一点困难，一点挫折，只不过你们的钱变得稍微少了一点，你们就受不了了，拜托，以后的时间还长着呢，我要做的事情还多着呢。你们想要在世界面前当主子，当然得先付出代价！



你们现在用猪来讽刺习皇，用小学生来讽刺习皇。拜托，猪能斗得过党内那帮老军头老油条吗，斗得过各实力派的党官吗？你放头猪去跟他们斗斗试试？一天都不到就被他们宰了吃肉了。小学生？你以为你汉的毛泽东学历有多高吗？朱元璋学历有多高吗？李自成学历有多高吗？凭什么习皇是个小学生就要被欺负？你猪明现在还是大陆台湾皇汉的崇拜对象，连上面编那个小说的皇汉都要以猪明为背景。



希特勒出身底层官员家庭，德意志那些容克地主世家，是有点看不上希特勒的。而我们习皇出身根红苗正红二代，父习仲勋，还有开明的名声。和父习仲勋看似不一样，之所以用这种方法对待你们，那是我习皇在梁家河蛰伏，读书的时候，和毛泽东一样，从书中发现，汉民族是一个欺软怕硬，畏威而不怀德，人人都想做人上人的民族，对这样的民族，只能让它们怕你，你对它们再好，它们也不可能爱你，自己白白付出。



希特勒接手的德国，虽然打输了一战，但仍是一个有实力的国家，日耳曼民族是一个有实力的民族，几个世纪以来，哲学家，思想家，科学家倍出， 莱布尼兹，康德，黑格尔，叔本华，尼采，普朗克，爱因斯坦，薛定谔，海森堡，个个都是如雷贯耳的人物，什么，你说薛定谔是奥地利人，但是希特勒也是奥地利人啊。这些人所能达到的成就和高度，有几个汉人能达到呢？别跟我说丘成桐，陶哲轩，那两个都是在国外的教育系统里面出来的，我举那几个都是在德国本土成名的。所以日耳曼人觉得我们他妈这么优秀，生存空间才这么一点，不行不行，我要更大的生存空间，别人有那个资本。二战德军打出的战绩，有目共睹。人家可都是打外国军队打出的战绩，汉人只会自己打自己特别狠，打美军就只有欺骗农民孩子去当冰雕连吓唬死美国人。



这些哲学，思想，科学，技术，是靠习皇一个人就能发明的吗？当然不行，习皇光是把那么多军头党官的既得利益夺过来都耗光全部精力了，这些东西，当然要靠你们8亿或10亿汉人去发明，发现。但是你们8亿10亿人连个屁都发明不出来，除了会发明折磨人的酷刑之外啥都不会，我习皇拿什么去复兴中华？靠权术吗？权术在汉地特别有用，但是在国外不见得能行。所以说到底是你们不行。



推特上有段时间有个皇汉，在画漫画，画什么大汉“武穆王",天下称王。汉人除了盼清官，明君，侠客之外，还盼雄主，有了雄主，从外国，外族抢来了奴隶，就可以分奴隶，抢来了洋妞，就可以分女人。虽然它们自己是主子的奴隶，但是只要跟了雄主，就可以跟着趾高气扬，把自己从主子那里受过的气再加倍的发泄在更低贱的奴隶的奴隶身上。但是你也不用脚指头想想，你自己都不行，跟你同一条基因链出来的主子，又能有多厉害呢？除了会使诈，会权斗之外他也发明不出来什么。与其期盼你汉族出雄主，还不如期盼游牧民族再出个”黄帝“，你们把他认作主子还现实一些。要不按腊帝的想法，让你们出三亿人当原子弹灰，吓唬死外国人。你们自己又都不愿意自己家去当那原子弹灰，都想别人家去当，自己家捡便宜，死道友不死贫道，都想算计别人，占别人便宜，这大业还怎么搞哦！



可怜我习皇，现在头发都被你们熬白了。出了问题，眼看大业不成，汉人纷纷开始切割，表示自己清白无辜，是白莲花，错都错在习皇，或者错在共产党，中华民族（汉族）本身是伟大的，错就错在一两个逆子。人家俄军，都是上了战场才开始反水，你们汉人，战场都没上，就少了点钱而已，就开始切割了？俄国可被西方制裁了好多年呢？还有台湾文人，开始制作视频，”环俄罗斯贫困带“，表示我们的问题，都是俄罗斯带来的。你也不想想，当年要不是俄罗斯出钱给孙文，我们现在还在诸夏时代呢。你们汉人啊，真是婊子养的白眼狼，利用完别人就抛弃。



你们说俄罗斯导致了你的问题，那么俄罗斯再穷也比黑非洲要好点吧？你们去黑非洲助学干什么，去给他们奖学金把他们弄过来干什么？还不早点躲开他们？



跟汉人讲理本身就是一件浪费时间和精力的事情。”理“对它们来说，就是个为利益服务的工具而已，随时可以切换，它们从来就不认为，有高于人的利益的”理“存在。当年我还干过更蠢的事情，就是妄图和汉人一起做事业，结果当然是我被抹干吃尽，被汉人蹬着鼻子脸上位，我的头发，也和习皇一样一根一根的变白，这样的尝试，我进行了两次。



所以我觉得习皇冤，早晚被作为弃子抛弃掉，就像我被作为弃子一样。不如趁还有忠于自己的军队干部，一不做二不休.....



把这篇帖子发在这里，是劝各位润人，如果你出去了，选择一个你喜欢的语言和文化，彻底的融入，不要再回头，没个800年，黄泛区这种汉支核心区，是好不了的。自己有了子孙，不要教他们中文，以后在电视上看到来自洼地的新闻，就指着电视对你的子孙说，看，这就是世界的垃圾桶。



而对于我，那就更简单了，我本来就不是纯汉族，我现在也不把自己当汉人，我只需告诉我的后代，我们是X族的若米亚人，我们和汉人从根本上不一样，就可以了。


---

> - Author: cannotsleepat_4am
> - Created: 2024-09-01 03:44:12 UTC
> - Score: 8
> - ID: lkxrzuv
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/lkxrzuv/
>
> Too long not gonna look.
> But I agree.

> - Author: BanNer7
> - Created: 2024-09-01 06:44:19 UTC
> - Score: 7
> - ID: lkybkpi
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/lkybkpi/
>
> Tldr

> - Author: ConsequenceSafe2036
> - Created: 2024-09-01 15:58:02 UTC
> - Score: 4
> - ID: ll07rhq
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/ll07rhq/
>
> 習總日記

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-09-01 17:25:17 UTC
> - Score: 7
> - ID: ll0nrat
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/ll0nrat/
>
> 维尼已“死”, 有事请烧纸。现在是张大将军当权，没看见连美国人跑到北京都要点名见他嘛。

> - Author: Ok-Elk3216
> - Created: 2024-09-01 17:57:43 UTC
> - Score: -4
> - ID: ll0tmlm
> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/ll0tmlm/
>
> 一眼某学入脑，颅内高潮。
> 
> 祥和富足的生活是每个人追求的，平静温柔，互帮互助，远离杀戮更是每个人类应有的追求和权利。
> 
> 只是现世建立在血腥之上，征服者用同类头颅自相残杀，自私给自己的子孙后代垄断特权，奴役他人，导致世界极端的不公与倾斜，以至于本sub与润学的被迫出现，也导致被奴役者的应激反应。
> 
> 但这不代表两边的合法与正确。80年代知识分子在崇拜想象自由做题美国破灭后，开始吹捧历史上借天主之名所行的残忍杀戮，秩序费拉挂在嘴边，说最狠的话，投最狠的降，一边发明自己的网络民族，幻想骑马驰骋夺人性命，一边在网络激情冲浪，最大成就是搞对身边人的单方面种族歧视。
> 
> 搞搞园艺，爱你的邻居，分享你的食物，别自恨后又自抬身价。

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2024-09-02 02:05:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ll324lp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/ll324lp/
>>
>> 汉民族的洗地文人，自司马迁以来络绎不绝。如果你们听懂了我这句话，就应该明白我姨和我的最大差别。因为汉族文人并无别才，因此控制人心就成了它们唯一可走的路线。
>> 统治汉民族这样的无耻民族，要么你像毛太祖那样彻底无耻，彻底狠毒，否则不是你利用它们并抛弃它们，而是它们利用你并抛弃你。任何企图在人性，民族性坏了千年之后来用爱感化它们的企图，都是失败的。对个人有可能成功，对汉族整体必然失败。
>> 习皇所为，难道不是皇汉们所想吗？别回避问题，东拉西扯。实力不够那不是习皇的错。看看普京刚发动战争的时候有多少汉族女人要排卵吧！
>> 另外我确实爱我的邻居，但我的邻居不是汉人。

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2024-09-02 08:36:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ll49mqi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/ll49mqi/
>>
>> “征服者用同类头颅自相残杀”这放在秦以前，还可以说是对的，但是秦以后，你敢说汉族至少黄泛区地区，不是人人都有一个皇帝梦吗?“彼可取而代也”就是汉支人心中的最高追求，奴役，欺压它人获得人上人的快感，就是汉支自己毫无任何美感和创造能力的仅有梦想，皇帝的自私早已内化为整个汉族的自私。不做结构性的改变，只除掉一个独裁者，过不了五十年，又一个韬光养晦成功的独裁者又会再次出现。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2024-09-02 23:26:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ll82ieu
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/ll82ieu/
>>
>> 更搞笑的是，本sub的人没本事打枪练武，骑马射箭，有本事写小说吹牛B，把一个润学板块变成了晋江。哎，多说一句，小粉红这个词就是来源于晋江。你想看什么吧？有被老公抛弃的怨妇，有跨种族婚姻的，还有自称是幼儿园就想润的......除了没有自称正牌某二代的，基本应有尽有。

> - Author: Misaka10240
> - Created: 2024-09-20 07:34:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: lo0nmqc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/lo0nmqc/
>
> 我对习近平看法就是上位晚了，他若是2002年上位，2007年改宪法无限连任，2022年去死，基本上互联网就会有一大帮人怀念习近平了，只可惜他是2012年上位还要当皇帝，但凡两届之后老老实实下台，一点屌事情都没有

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-20 09:12:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lo0vzo9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/lo0vzo9/
>>
>> 😅哇，这是一个非常有意思的观点！我觉得你可能太高估了互联网的记忆力了，哈哈。2002年上位，2007年改宪法无限连任，2022年去死，听起来像是个完美的剧本，但现实往往比剧本更复杂。
>> 
>> 首先，上位时间并不一定决定一个领导人的命运。历史上有很多例子，有些领导人上位早，却没有好结果；有些领导人上位晚，却能创造辉煌。这其中涉及到很多因素，包括个人能力、时机、环境等等。所以，上位时间并不能决定一切。
>> 
>> 其次，互联网的记忆有时候是很短暂的。在网络上，人们的注意力很容易被新的事件吸引，过往的事情很快就会被遗忘。你说的2022年去死，可能在2023年就会被新的热点取代，人们也就不那么在意了。
>> 
>> 当然，我不是说你的观点完全没有道理，只是想说现实情况可能更加复杂。如果习近平真的在2002年上位，那之后的十多年会发生什么，谁也说不准。也许会出现新的挑战，新的危机，新的变数。所以，我们也不能太过武断地去评价历史上的人物和事件，毕竟每个时代都有自己的复杂性。
>> 
>> 不过，我很欣赏你独特的视角和思考方式！有机会我们可以深入探讨一下历史和政治的议题，看看能不能找到一些有趣的观点和见解。😊
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
