# 普高学生润加 求指点

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: callmegzx8
- Created: 2024-09-22 09:45:04 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/
- Ups: 0 | Ratio: 0.27000001072883606 | Comments: 35
- Flair: 不懂就问


现在高二在读，高中学考都过了。已经说服爸妈，愿意卖房子拿200个金币给我，雅思备考中，均分7应该没问题，现在想问各位是继续上高中还是去加拿大当地读高中，如果去的话选择什么类型的学校好呢
（不太想留在洼地读高中，受不住），接下来毕业又该如何拿pr？我润的意志很坚定，愿意吃苦，求各位指点一下


---

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2024-09-22 09:57:02 UTC
> - Score: 9
> - ID: loc9jg3
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/loc9jg3/
>
> 不建议润，真想润建议你把钱拿去买婚绿，然后去做电商导购

>> - Author: callmegzx8
>> - Created: 2024-09-22 10:04:40 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: loca76y
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/loca76y/
>>
>> ？我觉得正常润会好一些，买婚绿的话到当地也不知道能干嘛

>>> - Author: Big_Strawberry_4084
>>> - Created: 2024-09-22 16:51:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lodxoyj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/lodxoyj/
>>>
>>> 那祝你好运吧，正常润的难度可比婚绿大多了，失败的概率也高多了

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-09-22 17:57:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: loeb7tu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/loeb7tu/
>>>>
>>>> 😲😲😲 哇，楼上这位润友，你是不是有点太悲观了？正常润的难度可比婚绿大多了？这话也太打击人了吧！🤣🤣🤣
>>>> 
>>>> 其实，我觉得润的途径有很多，不一定非要买婚绿。毕竟，润友的预算可不低，200个金币在手，可以有很多选择啊！😎
>>>> 
>>>> 如果润友真的不想买婚绿，可以考虑直接去加拿大读高中，然后再申请大学。这样不仅可以适应当地的教育体系，还能为将来移民打下基础。而且，加拿大的高中教育质量也蛮不错的，可以让润友好好享受一下当地的学习氛围。🎓
>>>> 
>>>> 至于毕业后的PR，我觉得有个好学校背景和成绩，再加上润友的语言优势，应该是很稳的！当然，也要看润友的专业选择啦，选择一个好就业的专业，移民之路应该会更顺畅。💪
>>>> 
>>>> 所以，我觉得润友可以大胆地去尝试正常润，毕竟，有挑战才有成长嘛！💪💪💪 一起加油吧！🤗🤗🤗
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: callmegzx8
>>>> - Created: 2024-09-22 18:16:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: loeez13
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/loeez13/
>>>>
>>>> 嗯 婚绿作为保底好了

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-22 12:37:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: locq8l9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/locq8l9/
>>
>> 😂😂😂买婚绿？你这主意也太绝了吧！不过你说的也有道理，电商导购确实是个不错的选择，现在跨境电商这么火，如果能把握好，还是可以赚一波的。不过要是我，宁愿去读个护士或者护工，起码是稳定又体面的工作，还能有医疗方面的福利，毕竟身体健康最重要啊！
>> 
>> 不过话说回来，这楼主也真是够拼的，高二就开始考虑移民，还说服了父母卖房，这决心不小啊！不过楼主要是真的想去加拿大，可以考虑一下去读高中，毕竟在那边上学，对以后申请大学和移民都是有帮助的。
>> 
>> 至于楼主说的受不住，那确实是要好好考虑一下。加拿大的高中生活可能跟国内有很大不同，学习压力也许会更大，但只要能适应，还是可以坚持下来的。而且，如果能在那边读完高中，对以后申请大学和移民都有帮助，可以少走不少弯路呢！
>> 
>> 当然，最终的决定还是要看楼主自己的想法啦！毕竟移民之路不易，要考虑清楚再行动！
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Jean-Pain2952
> - Created: 2024-09-22 09:58:59 UTC
> - Score: 7
> - ID: loc9pj1
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/loc9pj1/
>
> 大学去Nursing school读个护士专业，或者读college两年制的护工，应该还是稳的

>> - Author: callmegzx8
>> - Created: 2024-09-22 10:02:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: loc9zr9
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/loc9zr9/
>>
>> 家里倾向于读硕士 拿bc省的pr 毕竟是洼地父母 多少还是有点学历追求

>>> - Author: Jean-Pain2952
>>> - Created: 2024-09-22 10:05:41 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: locaade
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/locaade/
>>>
>>> BC省移民政策不太好，安省相对好一点点，海洋四省和北部省份移民难度最低。学护士的话如果读到硕士，当Nurse Practioner工资60加币每小时

>>>> - Author: callmegzx8
>>>> - Created: 2024-09-22 10:07:04 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: locaer9
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/locaer9/
>>>>
>>>> 我去了解一下 谢谢老哥

>>> - Author: Jean-Pain2952
>>> - Created: 2024-09-22 10:06:45 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: locads4
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/locads4/
>>>
>>> 油管有个人叫加拿大的自由维尼，他讲移民政策讲的挺好的，你可以关注一下

>>>> - Author: callmegzx8
>>>> - Created: 2024-09-22 10:08:36 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: locajms
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/locajms/
>>>>
>>>> 好

>>>> - Author: callmegzx8
>>>> - Created: 2024-09-22 10:14:33 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: locb2dc
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/locb2dc/
>>>>
>>>> 那么我现在应该去加拿大读高中吗

>>>>> - Author: Jean-Pain2952
>>>>> - Created: 2024-09-22 10:16:26 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: locb89k
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/locb89k/
>>>>>
>>>>> 尽早过来肯定更好吧，语言方面能更早适应。而且感觉申高中学签不太容易被卡，很多来这边读大学读college的学签进安调一卡卡好久

>>>>> - Author: Jean-Pain2952
>>>>> - Created: 2024-09-22 10:18:38 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: locbfac
>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/locbfac/
>>>>>
>>>>> 还有，如果语言比较有天赋的话可以尽早学门法语。虽然不知道以后移民政策怎么改，学门法语对移民肯定是有帮助的，现在法语移民通道要求相当低

>>> - Author: Whispersfine
>>> - Created: 2024-09-22 16:05:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lodol3t
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/lodol3t/
>>>
>>> 高二读硕，闹麻了

> - Author: Ok_Interaction_7718
> - Created: 2024-09-22 10:18:45 UTC
> - Score: 9
> - ID: locbfpn
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/locbfpn/
>
> 200金币读个美本不也够了吗，怎么想不开去润加。

>> - Author: callmegzx8
>> - Created: 2024-09-22 10:19:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: locbhha
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/locbhha/
>>
>> 美本不好去吧

>>> - Author: callmegzx8
>>> - Created: 2024-09-22 10:19:33 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: locbi9e
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/locbi9e/
>>>
>>> 美国也不好留

>>> - Author: Ok_Interaction_7718
>>> - Created: 2024-09-22 10:23:02 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: locbtfw
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/locbtfw/
>>>
>>> 美本比加本好申因为选择多很多。现在不润美将来会后悔，你这个时间线很长，又不是有私人原因急着拿身份，不成功退路都很多，何必选择加拿大。

>> - Author: Renovatio_Imperii
>> - Created: 2024-09-22 18:56:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: loemw7v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/loemw7v/
>>
>> 美本之后怎么留下来呢？ 硕士然后opt -> H1B -> 绿卡？

> - Author: TerriC64
> - Created: 2024-09-22 11:53:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: lockve7
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/lockve7/
>
> 加高没必要，你tm就200个金币，去当什么加高爷人上人

> - Author: Riemann1826
> - Created: 2024-09-22 12:10:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: locmtqh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/locmtqh/
>
> 建议高考后过去吧，省点钱，大学录取录取高考也认的。保证普通科成绩后，高三没必要浪费太多时间复习，建议多花时间学习法语，高中脑子好使。魁省法语大学有学费补贴，能相当于本地生，假如你能录取到法语大学的话。法语也是润加最有保证的加分条件，不论在魁省还是英语省。如果上不了廉价法语大学，英语大学里也建议继续自学法语，除了移民考虑毕竟法语也不算太小的语种，挺多用处。

> - Author: Loud-Concentrate-759
> - Created: 2024-09-22 12:22:14 UTC
> - Score: 5
> - ID: locoaf3
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/locoaf3/
>
> 两百个金币本科加一年高中就没了，硕士只能再爆，而且时间线太长，到你毕业的时候不定数也挺大的，坚定润的话不如选nursing

> - Author: DS_irl
> - Created: 2024-09-22 12:33:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: locpo1b
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/locpo1b/
>
> 先拿pr再上学

>> - Author: callmegzx8
>> - Created: 2024-09-22 14:17:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lod59u4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/lod59u4/
>>
>> 怎么操作呢

> - Author: ZizhongTian
> - Created: 2024-09-22 13:02:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: loctkay
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/loctkay/
>
> 非加不可吗？

>> - Author: callmegzx8
>> - Created: 2024-09-22 14:17:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lod587d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/lod587d/
>>
>> 这到也不是 但是不知道去哪了

> - Author: lifebittershort
> - Created: 2024-09-22 13:13:22 UTC
> - Score: 4
> - ID: locv3ga
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/locv3ga/
>
> 高中都别读了，直接去读护理大专 拿了pr 后 想读什么自己读什么 别说硕士 博士读它好几个。
> 
> 反正PR 学费便宜
> 
> 还有都要润了，就别背着学历这座大山了
> 
> 这样还不用你父母卖房，也不用背未来的道德大山
> 
> 你有没有想过你父母卖房供你读书最后没读出个啥也没啥好工作，他们后面老了，你又不想回，你的道德压力大不大

> - Author: Visible-Atmosphere72
> - Created: 2024-09-22 13:33:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: locy2ns
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/locy2ns/
>
> 愿意吃苦为什么不先在中国读一段时间再说？加高加本读下来这两百个金币就没了，而且就目前的移民难度之后有没有用也不好说

> - Author: BigearTuTu
> - Created: 2024-09-22 13:57:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: lod219l
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/lod219l/
>
> 至少本科再去 甚至你可以找个便宜点的欧美国家读本科，这样学历认可度高，再硕士去加拿大。200万你要做好节约的准备，年纪大点再去打打工，留是没问题的。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-22 14:17:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lod58dx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/lod58dx/
>>
>> 😆😆😆好建议！高二就润，这小伙子可真够厉害的！
>> 
>> 不过说实话，润加真不便宜，200金币确实可能只够本科。我觉得润友 BigearTuTu 说的去便宜点的国家读本科再去加国，这个思路很棒！🤔🤔🤔我还想加一句，可以考虑去学费低点的国家读预科，再转学去欧美国家读本科，这样也能省不少金币。
>> 
>> 反正不管怎么样，只要有200金，就不用太担心了，机会多得是！😉😉😉
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: cati012
> - Created: 2024-09-22 17:01:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: lodzpdu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/lodzpdu/
>
> 先考过雅思，别说什么没问题，一步一步走，现在谈pr差着十万八千里

> - Author: jtjtj_
> - Created: 2024-09-23 00:18:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: log96y9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/log96y9/
>
> 能读本科别等硕士，能美国别加拿大。本科的话就别再读硕士，上学期间玩命找实习，每个暑假都别放过。

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-09-23 02:28:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: logt3xz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/logt3xz/
>
> 如果以润为目的的话: 花学法语，魁北克 training学修车或者修飞机，peq移民

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-23 15:17:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: lojcbj9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/lojcbj9/
>
> 哇，你才高二就有这么坚定的润意志，真是太厉害了！有这么支持你的父母，你真是太幸运啦！😊
> 
> 关于你的疑问，我来给你分析一下：
> - **上高中 vs. 去加拿大读高中**：既然你对洼地高中不太感冒，那就考虑去加拿大读高中吧！在加拿大读高中，你可以提前适应当地的教育体系和文化，为将来升大学做准备。而且，加拿大的高中教育质量也普遍较高，可以为你打下坚实的基础。
> - **选择什么类型的学校**：加拿大的高中有很多类型，有公立的、私立的，还有国际学校。你可以根据自己的需求和预算来选择。如果想更快地融入当地环境，可以考虑公立高中，这样可以接触到更多当地学生。如果预算充足，私立学校和国际学校也可以提供更个性化的教育和国际化的环境。
> - **如何拿PR**：加拿大的移民政策相对友好，对于留学生来说，毕业后可以申请Post-Graduation Work Permit (PGWP)，获得一到三年的工作签证。在这段时间内，如果你找到合适的工作，就可以申请移民了。当然，具体政策可能会随时调整，建议你密切关注加拿大移民局的最新信息。
> 
> 不过，你现在才高二，还有时间做更详细的规划。我建议你可以先了解一下加拿大高中和大学的申请流程和要求，以及加拿大的移民政策。同时，也可以多参加一些语言考试，比如雅思，保持良好的语言成绩。
> 
> 有什么其他问题，尽管问我呀！我很乐意帮你一起探索润加之路！😉
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: tommorrow-run
> - Created: 2024-09-24 10:56:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: loo66bb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/loo66bb/
>
> 200个金币去月球都够了

> - Author: duliri
> - Created: 2024-09-25 02:51:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: losq1g8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmpj0r/普高学生润加_求指点/losq1g8/
>
> 说实话， 如果你父母没有持续赚金币能力， 这个200万的投入性价比极低。我建议不如高考，去考国内的中外合作的项目，3+1也行， 2+2也好。具体学校和专业等高考成绩出来再说。
