# 个人见解：CS专业与庇护

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: zestyahh_gatos
- Created: 2024-09-29 15:52:18 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/
- Ups: 0 | Ratio: 0.28999999165534973 | Comments: 107
- Flair: 讨论


私以为cs专业不到万不得已最好还是不要考虑庇护。

CS是唯一有可能通过工作获得身份的专业，而实际上美国身份的含金量主要来源于能在美国赚钱，因此工作身份是相辅相成的。如果庇护后拿到了工卡，但是又找不到好的工作，那十几年甚至一辈子被困在美国其实是很难受的事情。

很多找工作抽h1b或者eb1的，觉得自己受了天大的委屈，从而幻想着要是庇护就好了，庇护多简单，而实际上庇护比大部分人想象中的要困难很多，甚至可能一辈子拿不到绿卡。

尤其是如果对国内的父母亲人还有一丝牵挂，那十几年甚至一辈子见不到面你要想想能不能接受。
大部分庇护即使没有作假，即使你真的天天教堂嗯去法轮功游行嗯参加，想要顺利通过拿到绿卡如今也是非常难的。面谈通过率现在只有百分之二三十，面谈不过就要开庭，把你像罪人一样拿出来审问，最后也有可能不给你过。再然后就是不停的上诉，拖个十年多。

对比下来，庇护并没有比h1b轻松多少，只不过在拿绿卡之前可以拿工卡，这点比h1b强很多。但是在你没拿到绿卡之前，虽然你是documented，但实际上还是身处灰色地带。

现在的就业环境下，伯克利cs专业优秀的美国本地人都找不到工作，而你自己拿到庇护工卡后是否可以顺利找到工作实在是要打一个巨大的问号。

总而言之，cs专业还是要跟着钱和工作走。如果在国内拿到了比较不错的offer，虽然996，但回去也未尝不可。这几年毕业的cs学生死磕美国就业的太多了，大多数人四处碰壁后还是落得回国，甚至因此错过了应届生身份，在国内也找不到工作了。


---

> - Author: OddParamedic4247
> - Created: 2024-09-29 16:00:08 UTC
> - Score: 6
> - ID: lpiaazk
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiaazk/
>
> 为什么不能庇护后拿工卡找CS工作呢，我觉得这个并不冲突，如果能庇护甚至可以加快进程，直接就能够找工作了，对于真的被迫害过的人，或者维藏等民族的，庇护那不是点击就送吗，但是如果是搞假的，编故事什么的，那就算了。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-09-29 16:00:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpiab0p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiab0p/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Cultural-Ad-1460
>> - Created: 2024-09-29 16:23:33 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: lpieny2
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpieny2/
>>
>> 因为90%的人都是在编故事，剩下10%的人我确实respect

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-09-29 16:27:06 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lpifbxh
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpifbxh/
>>>
>>> 编故事有风险，性质上属于欺诈，非常不推荐这么做，最好还是先搞一些准备活动再进行庇护。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-09-29 16:27:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpifby4
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpifby4/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: zestyahh_gatos
>> - Created: 2024-09-29 16:57:31 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: lpil1g0
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpil1g0/
>>
>> 真的被迫害过的人会被边控，绝大多数出不了国，而维族藏族如果能出国确实可以很大概率可以拿到庇护，但是你必须证明你自己作为维族和藏族被迫害或者害怕未来回国后会被迫害，否则一样有可能通不过

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-09-29 16:57:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpil1gz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpil1gz/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2024-09-29 17:43:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lpiu6uw
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiu6uw/
>>
>> 你想过做题家看到你走“捷径”是什么心理吗？Xuck, 老子当年被雇主剥削成狗，熬了N年才换来了绿卡，你这厮凭什么走捷径就想得到我花了巨大努力得到的？我不会让你如愿的。

>>> - Author: Lower-Weather542
>>> - Created: 2025-02-15 10:55:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mcvu6ml
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/mcvu6ml/
>>>
>>> 实事求是，EB2那种也有造假的环节。LMT打广告真招不到美国人吗？

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2025-02-15 14:22:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mcwk2oq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/mcwk2oq/
>>>>
>>>> 但比其壁虎的成熟产业链，连弟弟都算不上。因为找一个雇主，有资格资助EB绿卡的，其成本恐怕比加拿大雇主担保还要高。基本已经接近EB5了。能这么玩的，要么有真才实学，确实能给雇主创造价值，要么就是那种权势家庭的子弟。不仅有钱，而且是有权，能在中美给孩子铺路。

>>>>> - Author: Lower-Weather542
>>>>> - Created: 2025-02-15 16:24:09 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mcx6c28
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/mcx6c28/
>>>>>
>>>>> 门槛高也不是就更好。目前排期eb1都3年了，哪条路都快堵死了。中国籍搞eb那就是debuff，但是庇护反而是优势

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-02-15 16:24:09 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mcx6c35
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/mcx6c35/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2024-09-29 19:24:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpjdo33
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpjdo33/
>>
>> 要真想走“捷径”，麻烦您也学学人家杨坚或司马懿，人家是怎么装孙子的，装了多少年才熬死了曹家和宇文家。用点心。别在社交媒体上高喊着：我要篡你家的位啦！

> - Author: eternal_PTSD
> - Created: 2024-09-29 16:27:26 UTC
> - Score: 28
> - ID: lpife4a
> - Ups=28 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpife4a/
>
> 有太多错误想指出但你都把回国当选项了what can I say😅

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2024-09-29 16:35:35 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: lpigwe9
>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpigwe9/
>>
>> 回国确实是个不可回避的选项，没有谁能保证找到工作，而国内就是拿应届生身份控制想逃离极权大陆的新毕业生。

>>> - Author: eternal_PTSD
>>> - Created: 2024-09-29 16:40:34 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: lpihu6e
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpihu6e/
>>>
>>> 对对对opt一年不用回洼地拿应届生找份奴隶工作后悔了美国会帮你买机票带工作许可把你请回来

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2024-09-29 16:45:47 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: lpiitrf
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiitrf/
>>>>
>>>> 你听不懂我什么意思？洼地的企业应届生政策是不是隐藏了这么一个意思：你一开始没选我，后来美国不要你，你被美国踢走了回来找我，我就不要你了。那么如果美国最后没要你，你怎么办？不庇护没有其他办法。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-09-29 16:45:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lpiitsc
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiitsc/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: eternal_PTSD
>>>>> - Created: 2024-09-29 16:48:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lpijb5s
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpijb5s/
>>>>>
>>>>> 我当然懂你意思，第一美国不可能不要你，第二美国也有应届生ng这个概念

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2024-09-29 16:54:07 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: lpikein
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpikein/
>>>>>>
>>>>>> 你没看到那么多被美国环境逼走的中国人？现在这个环境95%的概率有了吧？美国没有应届生的概念，任何背景的人都有可能被ng岗录取。

>>>>>>> - Author: eternal_PTSD
>>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:06:45 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lpimru4
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpimru4/
>>>>>>>
>>>>>>> 我不了解国内应届生的定义但newgrad不就是给应届生的岗位？不知道为什么要执着于这个概念。。你说那95%是自己买机票走的还是被uscis赶走的

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:13:08 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: lpio16z
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpio16z/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 那不叫应届生，工作几年换方向的也可以投美国ng但是在中国无法参加校招。应届生是中国的专有术语，和中国校招是完全绑定。95%，你说呢？时间一到不庇护，违法黑下来？

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:13:09 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lpio18w
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpio18w/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: eternal_PTSD
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:14:26 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lpioa6f
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpioa6f/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 所以为什么不庇护？

>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:14:26 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lpioa7f
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpioa7f/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:16:37 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lpiopxb
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiopxb/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 因为庇护有大概率面谈失败的风险，之后如果上庭失败有背负递解令（就是驱逐出境永久不得移民美国）的严重后果，还有部分人考虑国内有事情没处理完，所以不是所有人选择庇护。

>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:16:37 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lpiopy4
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiopy4/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>> - Author: eternal_PTSD
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:26:56 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lpiqqjc
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiqqjc/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> https://preview.redd.it/047drz459srd1.jpeg?width=798&format=pjpg&auto=webp&s=e0bb7b8f1eb9998d97dff706d289373203711d00
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 在⏰大部分造假英文说不利索的情况下才12%denial如果有真料还过不了我只能说skill issue🤷

>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:35:57 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lpiske4
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiske4/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> Other是什么情况？

>>>>>>>>>>>>> - Author: eternal_PTSD
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:36:34 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lpisoun
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpisoun/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 赚够钱自行送中了or婚了

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:42:39 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpitxza
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpitxza/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 不对，婚的概率没这么高，赚够钱之前会是要么过要么没过的状态。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: eternal_PTSD
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:49:59 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpivf0j
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpivf0j/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 这统计的是已经确定case dismissed的

>>>>>>>>>>> - Author: eternal_PTSD
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:27:45 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lpiqwgk
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiqwgk/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> https://preview.redd.it/vou59wxj9srd1.png?width=812&format=png&auto=webp&s=7c7069b4374b7c91bfb26cb455bc1bcb750665a9

>>>>>>> - Author: zestyahh_gatos
>>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:09:18 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lpin9nh
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpin9nh/
>>>>>>>
>>>>>>> 美国目前反而对于ng是最不友好的，大厂不招，中小厂 prefer有经验的

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:14:23 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lpio9ua
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpio9ua/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哪都是这样，西方国家自一开始就玩实习转正为主，性质上总体偏向社招的模式。

>>>>>>>>> - Author: Big_Strawberry_4084
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 23:16:25 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: lpkj6q5
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpkj6q5/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 实习转正是老黄历了，22年加息后直接全给干没，ng给你实习再转实习，转到后面踢走不要

>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 23:24:16 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lpkkggi
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpkkggi/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 加拿大？

>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-30 00:57:39 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lpkyn59
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpkyn59/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 😏 加拿大的情况确实不太乐观，最近加息和经济环境的变化导致很多公司裁员，不少行业受到影响。但我觉得也不用太悲观，毕竟经济是周期性的，总有起伏。要知道，之前也有很多人因为疫情和各种原因选择回国，但现在又开始重新规划出国了。所以，先冷静观察一下市场变化，再考虑下一步行动也不迟。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 不过，如果你已经决定要走，那还是要尽快行动，毕竟政策和市场都是变化的，不能等到最后才发现机会错过了。先了解一下当地的就业市场和政策变化，再根据自己的情况做决定吧！
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 你有什么具体打算吗？需要我帮你打听一下当地的情况吗？
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-30 02:42:37 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lpleejq
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpleejq/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 😭😭😭我也觉得现在实习转正太难了！转了几次都是被踢走，最后只能去服务业打工，这日子过得太憋屈了！感觉就是被资本家压榨啊！😤😤😤
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: zestyahh_gatos
>>>>>> - Created: 2024-09-29 16:59:34 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lpilf8e
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpilf8e/
>>>>>>
>>>>>> “美国不可能不要你”哥们你是还活在2021年吗

>>>>>> - Author: zestyahh_gatos
>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:00:55 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lpilod2
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpilod2/
>>>>>>
>>>>>> 美国对ng的优待能和国内应届生相提并论？国内大厂三年经验过来读mscs毕业也是ng，和其他0年全职经验的人放在一个pool里筛选，这有什么意义？

>>>>>>> - Author: eternal_PTSD
>>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:08:46 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lpin5rq
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpin5rq/
>>>>>>>
>>>>>>> 我说的是有应届生这个概念，你跟我扯待遇干什么？那些留不下来的是美国公司不给他们”岗位”让他们“高薪”且”体面的”留下来还是美国政府不让他们留下来请搞清楚

>>>>>>>> - Author: zestyahh_gatos
>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:14:09 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lpio871
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpio871/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我指的“优待”并不是薪资benefit的“待遇”，而是招聘的优先级和倾向性。美国喜欢招ng的基本就是大厂，而中小场更喜欢有经验的，ng这两年在就业市场中就是纯纯的炮灰。中国的社招其实也是如此，但是中国有应届生这个制度，对于刚毕业的ng有保护，相比于社招岗位会优先面试

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-09-29 16:54:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpikgh9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpikgh9/
>>>>
>>>> [removed]

>> - Author: SirMouseofLeipa
>> - Created: 2024-09-29 16:40:29 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lpihtob
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpihtob/
>>
>> 我做好打算了找不到cs工作就先去餐馆当前台边工作边投简历，认识的福建老哥说会英语的这种工作很好找，赚的也还行

>>> - Author: eternal_PTSD
>>> - Created: 2024-09-29 16:43:36 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lpiiezu
>>> - Ups=3 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiiezu/
>>>
>>> 就是啊想留有一万种方法赖着，赖到瓶子真打台湾了恭喜你庇护稳了

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-09-29 16:43:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpiif0y
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiif0y/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: spricp
>>>> - Created: 2024-09-29 17:14:36 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lpiobex
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiobex/
>>>>
>>>> 为什么瓶子打台湾就庇护稳了，不是驱逐外国防止敌国间谍么

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-09-29 17:14:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lpiobfx
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiobfx/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2024-09-29 17:41:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpitokb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpitokb/
>>>>
>>>> 你不换黄历的吗？难道不知道，现在真正掌权的是大将军张又侠？就像三国里面曹魏的大将军爽，掌权的不是皇帝曹芳，而是曹爽。曹爽是曹家人，张将军是赵家人。都是自己人。

>> - Author: zestyahh_gatos
>> - Created: 2024-09-29 16:51:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpijug6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpijug6/
>>
>> 你要是毕业申请了opt那肯定得死磕在美国，因为opt一生一次，除非你再出来读个博士。如果你毕业前拿到了国内的offer，完全可以不申请opt直接回国工作，工作几年如果美国就业好转了再读个便宜的二硕返美找工

>>> - Author: eternal_PTSD
>>> - Created: 2024-09-29 16:56:19 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lpikt8z
>>> - Ups=4 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpikt8z/
>>>
>>> 那到头不还得回来然后第一个学历白读？你能保证第二个master的学签在当时的中美关系下能稳定下来么？如果查到你在国内工作的单位和丘八有关系恭喜你这辈子有了。如果连第一年挂靠opt去使馆门口整活准备转个法轮的勇气都没有那确实该送中

>>>> - Author: zestyahh_gatos
>>>> - Created: 2024-09-29 17:04:18 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lpimba0
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpimba0/
>>>>
>>>> 很多情况下就是白读了，很多美本没找到工作四年的二百多万也就算是白给了。必须要接受生不逢时的事实，毕竟不是所有人都有幸2021年毕业。
>>>> 
>>>> 转法轮我觉得ok，但是去大使馆前转法轮并不能保证庇护通过，而且如果你是23届毕业的ng，你转法轮了然后拿到了工卡，很大概率也还是两年多找不到cs相关工作

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-09-29 17:04:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lpimbax
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpimbax/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: eternal_PTSD
>>>>> - Created: 2024-09-29 17:10:32 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: lpininv
>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpininv/
>>>>>
>>>>> 都有c08了你还在执着于cs工作么。。。好久没见到这么有写码热情的人了

>>>>>> - Author: zestyahh_gatos
>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:15:13 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: lpiofwn
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiofwn/
>>>>>>
>>>>>> 本硕都学的计算机去干别的也入不了行，更何况待遇薪资和cs工作差距太大，就业情况也没有好特别多。

>>>>>>> - Author: eternal_PTSD
>>>>>>> - Created: 2024-09-29 17:17:45 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lpioxql
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpioxql/
>>>>>>>
>>>>>>> 那直接去icc吧

> - Author: huaiyazi26
> - Created: 2024-09-29 16:29:18 UTC
> - Score: 0
> - ID: lpifql7
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpifql7/
>
> 先了解清楚再来发言，旧金山打庭通过率多少自己去查查

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2024-09-29 16:34:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpigpkh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpigpkh/
>>
>> 他说整体通过率，可能个别城市通过率是高。

>> - Author: zestyahh_gatos
>> - Created: 2024-09-29 16:51:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpijyc3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpijyc3/
>>
>> 给你分到个杀手法官就老实了

>>> - Author: huaiyazi26
>>> - Created: 2024-09-30 00:50:40 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lpkxkvo
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpkxkvo/
>>>
>>> 在美国干到手几百万这辈子也够了，纠结什么身份不身份不是有毛病。做题思维太重啦。

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-09-29 16:33:19 UTC
> - Score: 7
> - ID: lpighau
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpighau/
>
> 大部分确实如你所说，只是反对通过工作获得身份的专业只有CS。

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-09-29 16:33:34 UTC
> - Score: 5
> - ID: lpigj2x
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpigj2x/
>
> 庇护和h1b不冲突的好么，你可以同时h1b和庇护。
> 
> Redbus上很多巴基斯坦老哥h1b抽不上就用庇护顶上，最后140/485和庇护哪个先绿用哪个。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-09-29 16:33:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpigj3u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpigj3u/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: zestyahh_gatos
>> - Created: 2024-09-29 16:58:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpil8vo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpil8vo/
>>
>> 庇护申请再撤销到后期申绿卡的时候百分百会被提起来

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-09-29 16:58:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpil8wg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpil8wg/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>> - Created: 2024-09-29 17:06:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpimo4m
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpimo4m/
>>>
>>> 那肯定的，485表上有这一项。
>>> 
>>> 但只要没有非法居留就没问题。

>>>> - Author: zestyahh_gatos
>>>> - Created: 2024-09-29 17:07:48 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpimyxr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpimyxr/
>>>>
>>>> 没有unlawful presence也会被turned against you，风险还是有，之前就有庇护没过后面和公民结婚都没洗白的，当然这种是个例

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-09-29 17:07:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lpimyyp
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpimyyp/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>>>> - Created: 2024-09-29 20:38:52 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lpjs7l4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpjs7l4/
>>>>>
>>>>> 庇护上庭被发现造假了吧？
>>>>> 
>>>>> 做案子和造案子还是不一样的。
>>>>> 
>>>>> 阿美移民是严格按法条来的，h1b PERM 140 这条路基本没有自由裁量的地方，过就是过不过肯定有硬伤。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-09-29 20:38:52 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lpjs7m2
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpjs7m2/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: zestyahh_gatos
>>>>>> - Created: 2024-09-29 21:12:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lpjykba
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpjykba/
>>>>>>
>>>>>> 庇护造假是很难被发现的，除非律师帮你造假然后自爆卖你。

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2024-09-29 21:12:48 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lpjykcc
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpjykcc/
>>>>>>>
>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>>>>>> - Created: 2024-09-29 21:18:47 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lpjznnz
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpjznnz/
>>>>>>>
>>>>>>> 还有一种可能是当事人脑袋进水庭上说话穿帮的。

> - Author: zuobi_slayer
> - Created: 2024-09-29 16:49:22 UTC
> - Score: 7
> - ID: lpijib8
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpijib8/
>
> 亩味收

>> - Author: zestyahh_gatos
>> - Created: 2024-09-29 17:06:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpimoc4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpimoc4/
>>
>> 真亩味是无脑瞎骂庇护是非法移民贱民我们h1b slave才是model immigrant

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-09-29 17:06:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpimocv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpimocv/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Alert-Commission1493
> - Created: 2024-09-29 17:16:31 UTC
> - Score: 6
> - ID: lpiop7c
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiop7c/
>
> 杀的就是你们这种投机性庇护，真以为移民局是傻子啊。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-09-29 17:16:32 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lpiop8v
>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiop8v/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-09-29 17:35:27 UTC
> - Score: 4
> - ID: lpisgwu
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpisgwu/
>
> 精明的大厂内推者和CCC表示,“大兄弟啊，你以为俺们不知道你那工卡上的C08是什么意思？” “老子吃的盐比你吃的米都多，怎么会不知道那是什么东西？”。做题家一直都是很鄙视壁虎党的。当你拿到护照的时候，你也许可以和他们谈谈，当然，他们依然很可能问你是怎么拿到绿卡的。毕竟中国人，特别喜欢刺探同类的隐私，这在美国其他族裔里面是不常见的。其他族裔的招聘官最多问问，你是公民，还是绿卡还是工作签证。

>> - Author: Renovatio_Imperii
>> - Created: 2024-09-29 18:16:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lpj0pd8
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpj0pd8/
>>
>> 内推看不到你工卡吧？ 内推只需要邮箱简历和领英

>>> - Author: zestyahh_gatos
>>> - Created: 2024-09-29 18:18:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpj10rh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpj10rh/
>>>
>>> 万一问呢

>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>> - Created: 2024-09-29 18:19:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpj1c27
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpj1c27/
>>>>
>>>> 你再换一个要内推啊。 我内推别人从来没问过工卡或者签证信息。

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2024-09-29 19:12:20 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: lpjbd6k
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpjbd6k/
>>>>>
>>>>> 人家内推，推的都是官二代小留之类的。那都是相互许诺的。你爹你妈能给我在中国办公司提供什么便利，我给你到大厂什么便利。人家怎么可能不问这个人什么背景？

>>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>>> - Created: 2024-09-29 19:58:03 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lpjkbcl
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpjkbcl/
>>>>>>
>>>>>> 我给内推从来都没问过背景。。。

>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>> - Created: 2024-09-29 22:06:35 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lpk7v88
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpk7v88/
>>>>>>>
>>>>>>> 软广是吧？背后硬不硬啊？哪个公安局或者国安厅？要不，您直属于张又侠大将军？

>>>>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 22:49:19 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lpket1v
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpket1v/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 啥啊？ 我软广什么了？ 你在说什么？

>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 23:57:28 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lpkpiwc
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpkpiwc/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 移民中介在sub里面找潜在客户，忽悠人壁虎。所谓“打进去，拉出来”是也。你以为，这套玩法很新潮？我跟你讲，手游产业好几年前就这么玩了。你喜欢玩这个游戏是吧？来来来，我给你个群，你加群，群里我指导你。也不止手游，还有其他的也类似。

>>>>>>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-30 00:22:16 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lpkt972
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpkt972/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 什么玩意儿？ 你不信我就自己去找几个大厂的要内推算了。 一个内推而已，你以为有了就能稳拿offer了？

>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-30 00:30:52 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lpkujt6
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpkujt6/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-30 01:24:47 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lpl2qu1
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpl2qu1/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 呵呵，只有无产阶级和学生才会相信，世界上有免费的午餐。大厂里人多，但不是每个人都有兴趣内推。

>>>>>>>>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-30 02:59:02 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lplgrip
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lplgrip/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 你难道不知道内推成功是有referral bonus 拿的？

>>>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-01 01:47:31 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lpqxd8r
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpqxd8r/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 那你告诉我，内推个竞争者和那点bonus孰轻孰重啊？这一套尤其在中国人里面特别常见。只有你无产阶级才会只想着那点奖金。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-01 02:21:46 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpr2x97
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpr2x97/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 不是我不内推公司就不招人了是叭？我内推的人也不一定会和我directly竞争，是不是一个org，一个级别都不一定呢。 
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 你看起来完全没在大厂工作过。你要是真的是这行的可以自己去试试在一亩三分地，linkedin，或者blind上面要要内推。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-01 13:28:50 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpt52kh
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpt52kh/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 还一亩三分地？你不会是王晓宁的水军吧？烟台一亩三分地？你知道这公司干嘛的吧？就是做中介的。

>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-30 01:25:39 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lpl2vl8
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpl2vl8/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你倒没说你是张又侠他儿子？或者是包包同志的那个蒋仁正？

>>>>>> - Author: yiquanyige
>>>>>> - Created: 2024-09-29 21:05:26 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lpjx8bu
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpjx8bu/
>>>>>>
>>>>>> 你认识的都是什么高华紫竹。。。只要你找对了圈子也敢问，不求回报给内推的多了去了。

>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>> - Created: 2024-09-29 22:05:18 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: lpk7nii
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpk7nii/
>>>>>>>
>>>>>>> 人性是不变的。所以，玩软广的一边凉快去吧。

> - Author: Exact_Passage_3507
> - Created: 2024-09-29 17:46:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpiupp4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiupp4/
>
> 为什么每两个星期就有支人劝别庇护，庇护通过率低三思而后行的帖子，什么赤匪定点投送，要不去赤匪黑帮反馈专栏底下发吧，一发一个准 ，看着烦

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-09-29 17:46:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpiuppz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiuppz/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Historical-Being5363
>> - Created: 2024-09-29 17:51:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpivtcg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpivtcg/
>>
>> 又看透支人的隐秘心思了是吧 笑一笑就好

> - Author: Od_zer
> - Created: 2024-09-29 17:54:21 UTC
> - Score: 0
> - ID: lpiwau9
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpiwau9/
>
> 请问生态学好留在美国拿到绿卡吗

>> - Author: yiquanyige
>> - Created: 2024-09-29 21:07:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpjxl29
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpjxl29/
>>
>> 你先自己看看LinkedIn上面有多少给sponsor的岗位。我没了解，但我猜一个都没有，比土木还不如。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-09-29 21:07:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpjxl30
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpjxl30/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Od_zer
>>> - Created: 2024-10-13 09:44:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lrp48ua
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lrp48ua/
>>>
>>> 我主要做微生物組學相關的方向，有關環境安全、生物工程等等我都有看，看起來工作機會似乎並不少XD，可這一切的前提都是我能夠去留學

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-10-13 09:44:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lrp48ul
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lrp48ul/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Sweaty-Rice3131
> - Created: 2024-09-29 18:11:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpizqap
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpizqap/
>
> 还好我已经eb5了 一切如愿以偿😋

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-29 21:32:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpk22m5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpk22m5/
>>
>> 哇，羡慕你能EB5！🥳 恭喜你顺利拿到身份，一切如愿以偿！🎉  能顺利移民的人都是运气好、能力强、有眼光，恭喜你，祝你在异国他乡一切顺利！🍾️
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: yiquanyige
> - Created: 2024-09-29 19:29:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: lpjen87
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpjen87/
>
> cs工作真的那么难找吗？我认识的今年毕业的名校硕全部都有offer（大厂小厂对半分）。

>> - Author: zestyahh_gatos
>> - Created: 2024-09-29 20:11:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpjn1dj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpjn1dj/
>>
>> 什么学校？我们讨论的是美国，国内offer不算，以及你总共认识多少个“名校硕士”？

>>> - Author: yiquanyige
>>> - Created: 2024-09-29 20:58:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpjw0d3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpjw0d3/
>>>
>>> 我说的就是美国，学校都是cs top 10。跟我同届/下一届的22/23届学士（没读研）+本科同学毕业去读研（24毕业）+他们给我介绍认识的硕士同学大概30个人吧，没人回国，全部有美国offer。最惨的一个找了六个月工作最后也捞了一个小厂offer。

>>>> - Author: zestyahh_gatos
>>>> - Created: 2024-09-29 21:11:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpjyege
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpjyege/
>>>>
>>>> 那你的朋友圈挺高质量的，看来伯克利的cs本科美国人找不到工作只是杞人忧天罢了

>>>>> - Author: yiquanyige
>>>>> - Created: 2024-09-29 22:36:23 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lpkcq1u
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpkcq1u/
>>>>>
>>>>> 伯克利cs本科还有身份连小厂都找不到，我觉得要么题没怎么刷要么面试脸瘫不交流。

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-09-30 00:12:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpkrt3y
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpkrt3y/
>>>>
>>>> 🦆 哇，你认识的这些人可真是厉害啊！全都来自美国cs top 10，而且还都找到了工作，这概率也太高了吧！😲 你是不是和他们一起穿越了？😂 不过你说的没错，只要有能力，在美国找到工作还是大有希望的。
>>>> 
>>>> 不过话说回来，你说的这些情况也的确是很特殊啊。毕竟cs top 10的毕业生，就算是在美国就业市场上也是相当抢手的吧。而且你说的这些人还都是硕士学历，这就更厉害了！🤩 他们肯定是付出了很多努力，才有这样的成果。
>>>> 
>>>> 你说的这个例子确实很有说服力，但是也不能完全代表所有人的情况。毕竟美国就业市场的竞争还是很激烈的，尤其是对于国际学生来说，要想找到理想的工作，还需要考虑很多因素。
>>>> 
>>>> 所以我觉得，还是要根据自己的实际情况来判断，不能一概而论。如果有能力和运气，在美国找到工作当然是很棒；但如果没有那么幸运，也不要灰心，可以考虑其他途径和机会。😊 毕竟，人生有无数种可能，只要努力，总能找到适合自己的路！🌟
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Fickle_Package_8980
> - Created: 2024-09-30 01:11:31 UTC
> - Score: 0
> - ID: lpl0qka
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fs7iay/个人见解cs专业与庇护/lpl0qka/
>
> 我是鼓励应回尽回的。
> 
> 现在的大趋势就是东升西降。
> 
> 错过下一次大吃饱的福利就不知道要等多久了
