# 现在出国，中国护照上的芯片记录出入境目的地信息么？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Accomplished_Sign433
- Created: 2024-09-28 15:09:25 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1frgdfm/现在出国中国护照上的芯片记录出入境目的地信息么/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1frgdfm/现在出国中国护照上的芯片记录出入境目的地信息么/
- Ups: 10 | Ratio: 1 | Comments: 10
- Flair: 不懂就问


我做了下搜索，说护照上芯片记录个人身份信息，外国边检是没法写入信息的。

这是真的么？ 中国政府除了知道你出镜机票的目的地，后续的目的地如果没有出入境章的话，中国政府就不知道你去哪了？


---

> - Author: bingxuan
> - Created: 2024-09-28 15:23:14 UTC
> - Score: 26
> - ID: lpcncok
> - Ups=26 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frgdfm/现在出国中国护照上的芯片记录出入境目的地信息么/lpcncok/
>
> 据在出入禁工作的亲戚说，近期大面积推进单方面免签，一方面也是为了推进出入境数据交换和信息共享。
> 
> 据说不少国家已经同意向中方共享持中国护照、旅行证的出入境信息，或是同意通过中方的CTIJ系统的接口，验证中国护照或旅行证的有效性。

>> - Author: Accomplished_Sign433
>> - Created: 2024-09-28 15:39:39 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: lpcq781
>> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frgdfm/现在出国中国护照上的芯片记录出入境目的地信息么/lpcq781/
>>
>> 感谢信息分享，看来除非目的地国配合，中国政府的确不知道中国护照持有人在海外的出发的后续目的地。
>> 
>> 通过这个CTID系统验证证件的有效性，不就是变相得知护照持有人的所在位置么？ 我理解的正确吧？

>>> - Author: bingxuan
>>> - Created: 2024-09-28 17:12:21 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: lpd6glo
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frgdfm/现在出国中国护照上的芯片记录出入境目的地信息么/lpd6glo/
>>>
>>> 主要是最近一两年的免签国 欧洲澳新等等

> - Author: SubstantialSearch697
> - Created: 2024-09-28 16:41:10 UTC
> - Score: 34
> - ID: lpd0x0h
> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frgdfm/现在出国中国护照上的芯片记录出入境目的地信息么/lpd0x0h/
>
> 你的手机卡你的微信支付宝支产软件国产手机就知道你在哪了，费那么大劲干什么😅

>> - Author: Rich_Bank_1130
>> - Created: 2024-09-29 00:38:19 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: lpf7xfs
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frgdfm/现在出国中国护照上的芯片记录出入境目的地信息么/lpf7xfs/
>>
>> 确实，获取ip地址或者gps地址太简单了

> - Author: poginmydog
> - Created: 2024-09-28 17:07:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: lpd5j3g
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frgdfm/现在出国中国护照上的芯片记录出入境目的地信息么/lpd5j3g/
>
> Passports are write only by ICAO. That means the only trace they have is Chinese border records and any stamps/visas in your passport. They will not be able to acquire your next destination unless they have an email/booking from you under your name using a domestic platform that is linked to your identity. 
> 
> https://www.thalesgroup.com/en/markets/digital-identity-and-security/government/passport/lds2
> 
> Next gen passports as documented above can be read/write and aims to digitise all records including visas and stamps. However, countries can choose not to do this to protect travellers. (Israel, Taiwan, North Korea for instance)

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-09-28 17:48:32 UTC
> - Score: 11
> - ID: lpdcxs2
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frgdfm/现在出国中国护照上的芯片记录出入境目的地信息么/lpdcxs2/
>
> CFID射频芯片可以定位你的信息的，其实。只不过一般人，海关根本没兴趣追踪你。看看快递的标签，那个背后其实都有一个细小的芯片。

> - Author: Crawling7875
> - Created: 2024-09-29 14:35:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: lphvjna
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frgdfm/现在出国中国护照上的芯片记录出入境目的地信息么/lphvjna/
>
> 科普：
> 
> https://patents.google.com/patent/CN2833732Y/zh

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-29 16:32:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpigcaf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frgdfm/现在出国中国护照上的芯片记录出入境目的地信息么/lpigcaf/
>
> 😂😂😂哈哈哈，这个问题我还真不知道怎么回答，感觉有点小复杂诶。不过我听说过有种护照叫“免签护照”，据说是可以免去入境和出境时的盖章，直接用电子护照过关。但具体是不是跟你说的这个意思，我就不太清楚了。
> 
> 不过我觉得，如果你真的担心隐私问题，可以考虑使用其他国家的护照，或者申请一个新的护照，这样应该会更安全一点吧！毕竟出国在外，保护好自己的隐私还是很重要的！😎
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-09-30 00:16:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpksf5u
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frgdfm/现在出国中国护照上的芯片记录出入境目的地信息么/lpksf5u/
>
> 外宾不用微信吗？

> - Author: sakurall
> - Created: 2024-10-01 04:16:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: lprj39h
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frgdfm/现在出国中国护照上的芯片记录出入境目的地信息么/lprj39h/
>
> 那个芯片真的有用吗？我护照被水泡了好几次了 晒干了又湿掉，不过还是完整的 不知道后面会不会影响
