# 看了“北京天龙人辞掉国企工作润加，在加拿大呆一周果断决定回国”的帖子有感

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: duliri
- Created: 2024-09-06 05:28:46 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/
- Ups: 73 | Ratio: 0.949999988079071 | Comments: 45
- Flair: 分享帖


[https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1f9ngjc/%E5%8A%A0%E6%8B%BF%E5%A4%A7%E7%9C%9F%E7%9A%84%E8%BF%99%E4%B9%88%E4%B8%8D%E5%A0%AA%E5%90%97%E5%8C%97%E4%BA%AC%E5%A4%A9%E9%BE%99%E4%BA%BA%E8%BE%9E%E6%8E%89%E5%9B%BD%E4%BC%81%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E6%B6%A6%E5%8A%A0%E5%9C%A8%E5%8A%A0%E6%8B%BF%E5%A4%A7%E5%91%86%E4%B8%80%E5%91%A8%E6%9E%9C%E6%96%AD%E5%86%B3%E5%AE%9A%E5%9B%9E%E5%9B%BD/](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1f9ngjc/%E5%8A%A0%E6%8B%BF%E5%A4%A7%E7%9C%9F%E7%9A%84%E8%BF%99%E4%B9%88%E4%B8%8D%E5%A0%AA%E5%90%97%E5%8C%97%E4%BA%AC%E5%A4%A9%E9%BE%99%E4%BA%BA%E8%BE%9E%E6%8E%89%E5%9B%BD%E4%BC%81%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E6%B6%A6%E5%8A%A0%E5%9C%A8%E5%8A%A0%E6%8B%BF%E5%A4%A7%E5%91%86%E4%B8%80%E5%91%A8%E6%9E%9C%E6%96%AD%E5%86%B3%E5%AE%9A%E5%9B%9E%E5%9B%BD/)

地址发上去了，没看过的可以去看看。我觉得这其实是正常人，或者说正常的中国人。

它们润的主要目的是为了物质享受。在墙国如果你对精神上的追求（比如人权、尊严、言论自由等）在墙内不是前20%甚至前2%，所谓的中产（无论是体制内外）都不适合移民。因为你的物质生活水平一定会下降。就会产生这个小红书的OP的想法。所以我说这是正常中国人。

不仅仅是我，油管很多博主都说，中国人润到国外，包括走线的偷渡客，90%甚至更多都是为了挣钱。所以你会发现很多发自内心的离岸爱墙国而不是感谢接纳了它们的美丽国。因为它们基因里的支味从来没变过。没几个是真的为了尊严、人权去移民的。

话再说回小红书的这个例子，他在加拿大是活不下去了吗？当然不是，他说了只是要自己做饭就没啥问题，他是下不起馆子了（北京的房子，无论房租还是房价都不会低于多伦多的）。在墙内无论北上深还是十八线小县城，中产可以顿顿下馆子。比如我在上海，中午工作餐就算了。晚上我可以点一盘小炒肉，一盘青菜，再要一瓶啤酒。我隔壁的小馆子50-60块就能搞定（小炒肉28，素炒18。啤酒十块。），即使稍微好点的地方也不过100。在加拿大60块人民币连麦当劳都吃不饱。

所以，在本sub我给各位想出国发财的泼一盆冷水：几乎不可能。因为你要去的国家基本都是发达国家成熟社会，不敢说阶层固化但是基本都差不多了。你一个语言、文化、人脉都不行的外国人凭啥去了就能过上当地中产的生活？别的国家又不像墙国把外国人供起来当祖宗，那是洋大人。别国都是优先保护自己国家的人的（不仅仅政府这样，老百姓也这样，有几个德国或美国甚至俄罗斯女人看见墙国男人就去舔？）。

传统上认为适合出国的要么是顶层富豪要么是底层人，中产不适合出国。在我来看这个judge问题不大，修补一下即可。中国中产 适合出国的还是有的，如下两种就可以考虑：

1.为了孩子教育。

2.政治诉求（包括人权和尊严这些）。

因为中产出国后， 99.9%的人物质生活水平一定会下降（尤其这两年，欧美经济过热导致通货膨胀很严重，而墙国经济过冷通缩，所以你如果有稳定收入会感觉生活质量在变高-------你看看房子便宜了，甚至很多人工也便宜了）。但是传统中国人认为为了下一代，吃苦是值得的。就楼上原文的立党自己也说过类似的话：你不能贪图河南三线城市的惬意而不去深圳奋斗。否则20年后你儿子会责问你为啥当年不去深圳留下来。这个第一代移民的苦要你自己吃而不是让你儿子吃。

另外，就是我说的，物质水平下降点，但是你的政治生活水平提升了。那么如果你是全民政治要求前20%甚至前2%的人你就值得。因为freedom从来都不是free，享受了政治自由那么付出生活代价就很正常了。

所以每个人是不同的。有限的钱有人喜欢打游戏氪金吃喝随便对付，也有人喜欢穿得 人模狗样吃喝无所谓。当然就有反过来的，穿啥无所谓，也不打游戏，但是喜欢吃喝，好吃的好喝的（我就是，可以穿几十块的衬衫或一两百的裤子，但是无论红酒和啤酒我不喝国产的，几乎所有食品都是来自山姆超市）。

所以，移民前（留学两个目的，一个是为了文凭镀金，另外一个也是为了移民）一定要想清楚，你润的目的究竟是为了啥？

最后说说我自己，我自己就是为了舆论自由。墙内百度贴吧也好，微信微博小红书知乎也罢，我发言前都要再三自我审查，就怕不小心被网警抓过去（已经有过不止一次的经验了），这种感觉很差。不敢说生不如死但是真的很难受。在这里和油管我想说啥就说啥，这个感觉很好（但是还是怕被开盒，润了之后就无所谓了）。为了这张管不住的嘴我愿意从自己的三室一厅的房子降级为一室一厅的公寓，从一周一次的下馆子变为一年一次甚至十年一次。所以我润了之后我是肯定不会后悔的


---

> - Author: CREATORPYY
> - Created: 2024-09-06 05:49:02 UTC
> - Score: 38
> - ID: llr5o8d
> - Ups=38 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llr5o8d/
>
> 中产只适合为了移民来留学。  现在文凭贬值成啥样了。 国外的水本水硕回国。不靠父母关系的情况下，除了程序员和靠英语吃饭能月入过万。其他的月薪三千+不是开玩笑。    算算，留学的费用要花多久才赚的回来。所以别来留学就对了。 现在就是留学生太多了。cow cash ，导致课程水的一逼，就业市场也卡pr。

>> - Author: dietrich_sa
>> - Created: 2024-09-06 11:37:15 UTC
>> - Score: 24
>> - ID: lls2oaa
>> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/lls2oaa/
>>
>> 小留回国三宝：留学中介，英语培训，电商

>>> - Author: DisastrousConcert902
>>> - Created: 2024-09-06 15:21:53 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: llt30iu
>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llt30iu/
>>>
>>> 想多了，加拿大华人移民留学贷款中介和各种蓝领现在大把大把在喝西北风，因为华人移民全在跑路回流，来的都是你懂的，人家有自己的中介，英语都说不利索，法律都看不懂，谁找华人中介？

>>>> - Author: dietrich_sa
>>>> - Created: 2024-09-06 18:29:35 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: llu2bnb
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llu2bnb/
>>>>
>>>> 我说的是回中国的小留就业三宝。

>> - Author: Electrical-List2
>> - Created: 2024-09-06 14:47:44 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: llswld2
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llswld2/
>>
>> 🇨🇦就业卡个几把pr

>> - Author: NoWafer2652
>> - Created: 2024-09-06 17:04:43 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: lltme9l
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/lltme9l/
>>
>> 实话说留学生读书毕业工作留下来是最容易在文化和经济上融入当地社会的，职业发展生活水平和本地人基本同步
>> 
>> 一般说的出国阶级滑落生活落差基本都是所谓的“中产移民”，就是在国内有地位有好工作有点小钱的，到了新国家 1.语言不行 2.国内人脉用不上 3.没本地教育工作经验，等于从头开始，国内积累的都用不上，短期内必定阶级滑落，国内上层变国外底层，适应学习能力差的几年翻不了身。国内管人的过来基层干起或者找不到对口工作，同龄的出国留学留下来的这时候可能是他的manager甚至skip manager了。所以说润越早越好，越年轻越好

>>> - Author: CREATORPYY
>>> - Created: 2024-09-08 05:31:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lm2kc5i
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/lm2kc5i/
>>>
>>> 那得是真留学。 本地人很多都不上大学了。 大学里本科一半是留学生。 master 80%是留学生。  过来留了个寂寞。

>> - Author: Profession-Fragrant
>> - Created: 2024-09-06 19:24:29 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: lluciv7
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/lluciv7/
>>
>> 就业卡PR？不懂就闭嘴

> - Author: Most_Passenger_
> - Created: 2024-09-06 06:28:39 UTC
> - Score: 26
> - ID: llr9j3r
> - Ups=26 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llr9j3r/
>
> 每天看你们中产中产，中产阶级的衡量标准是什么？看月薪还是看资产。如果有车有房就是中产，小县城一半的中年人都是中产。

>> - Author: Otherwise_Internet71
>> - Created: 2024-09-06 06:49:39 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: llrbiov
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llrbiov/
>>
>> 字面意义上的的中产，有房有车，衣食无忧，在中国就算了（注意是很字面意义上的）

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-09-06 07:00:54 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: llrckqd
>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llrckqd/
>>
>> 每个人的定义都不同，实际上就连政府本身的定义都不同。我的定义：
>> 
>> 1.在你所工作的城市有一套符合平均水平的住房（比如上海人均住房37.5平米，而上海平均房价是6.7万一平米，所以你单身汉能有一套大概250万平米的房子，或三口之家大概能住一套700-750万的房子）。
>> 
>> 2.你的税后收入水平达到当地平均工资水平。举个例子，上海2023社平工资12696，如果你税后到手超过13000，那么就算。
>> 
>> 请注意，我说的是且的关系。拥有250万的小房子+到手13000才算。如果你工资很高但是没房子，自己可以换算一下。我刚才说的七万一平米的37.5平米的一室户租金可能要在六七千以上，所以你在上海税后两万也可以说算中产。
>> 
>> 中产是个状态。所以如果你有一千万的现金，没房子，一年存款利息2.5%的话差不多25万利息，一个月两万到手，也可以算中产。
>> 
>> 不能算理财或者投资， 这种利息不牢靠的。就谈国家的给定利息（可以是大额存单）。
>> 
>> 所以， 你没房子，1000万起的现金没工作可以算中产。就刚才说的月租六七千的房子，你有3套也算中产（自助一套，另外2套的租金加起来差不多也是13000）。当然一个月税后到手13000，加上一套自住房也算。
>> 
>>   
>> 但是你你说你有一套1000万的较好住宅算不算？肯定不算，因为这个没法给你带来另外至少13000块的现金流
>> 
>>   
>> 事实上来说，自住一套房37.5平米，加上每个月到手13000块，不婚不育，在上海确实小日子还可以过过的（假设你的收入又特别稳定），算中产没问题。

>> - Author: HourDisastrous6346
>> - Created: 2024-09-06 07:35:52 UTC
>> - Score: 18
>> - ID: llrfouv
>> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llrfouv/
>>
>> 在中国叫中产的一般都属于上层阶级了，中国没有传统意义上的中产，丁字形社会，只有大量底层和少数中上层

>> - Author: loliPatchouliChan
>> - Created: 2024-09-09 02:43:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lm7xran
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/lm7xran/
>>
>> 北京/上海有房有车，工资够天天点40多的外卖，黑神话那个价的游戏随便买，因为能收租根本不愁就业的那种

> - Author: Alternative_Ear_8864
> - Created: 2024-09-06 06:36:09 UTC
> - Score: 22
> - ID: llra8gc
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llra8gc/
>
> 很多红色中国蛆，本质里和绿色群体没区别，都不愿意融入文明一方，你得感谢这些洼地滚球，要不跟绿色群体一样扩散就没救了

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2024-09-06 06:54:24 UTC
> - Score: 7
> - ID: llrbyo2
> - Ups=7 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llrbyo2/
>
> 全世界的移民，我不敢说99％，但可以肯定90％离开母国的第一目的是改善自己的物质生活，再说透点就是赚钱。厚此薄彼没必要，承认移民的流向目标就是哪里钱多机会多去哪里，而不是自由民主对你来说很难吗

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-09-06 07:09:53 UTC
>> - Score: 22
>> - ID: llrdejq
>> - Ups=22 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llrdejq/
>>
>> 1. 全世界并不包括中国，无法访问谷歌的国家全世界也没几个。全世界强制所有东西都实名制的国家也没几个
>> 
>> 2.我们这里讨论的是中产，而不是更低的人。因为对于中产来说，尤其是中国的中产，不考虑政治的影响，其实物质生活水平很难有本质的提高了。
>> 
>> 根据马斯洛的需求层次，你下面两个层次都满足得比较好的情况下，其实劳心费力提高，比如花了大力气从94提高到98真的没意思。你花大力气要提高的上面基层的需求

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-09-06 10:07:33 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: llrsvzo
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llrsvzo/
>>>
>>> 2. 不贊同. 光是教育醫療退休之類那個boost就很大了.
>>> 
>>> 想想下一代, 要卷進985甚至211的難度和比例?
>>> 
>>> 想想如果有大病時, 那個醫療系統的coverage如何?
>>> 
>>> 看看那個人口結構, 想像一下中国退休金系統的未來?

>> - Author: Otherwise_Internet71
>> - Created: 2024-09-06 07:13:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: llrdqng
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llrdqng/
>>
>> 所谓的民运人士到美国后给这边办事，还有最近的金典“盐水鸭”😅

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-09-06 09:18:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: llroj47
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llroj47/
>>
>> 你將為了ideology而潤的人都標為流亡人士的話, 那你90%還是99%還真很有可能是對的.

>>> - Author: Big_Strawberry_4084
>>> - Created: 2024-09-06 12:12:55 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lls7dkc
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/lls7dkc/
>>>
>>> 算进流亡人士也不会到80％

> - Author: Old_Hero_in_NanJing
> - Created: 2024-09-06 08:14:09 UTC
> - Score: 13
> - ID: llriyri
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llriyri/
>
> 这个是实话，这种人如果不是为了政治诉求，来加拿大纯属找罪受。他在国内有体面轻松的工作，服务业花样多且相当便宜。
> 
> 来加拿大如果不是英语/技术特别出色大概率收入降级，甚至可能找不到工作。中餐馆端盘子和国企坐办公室让你选你选哪个？更何况加拿大的东西贵的吓人，最低水平的收入，交完房车保险攒不下几个钱的

>> - Author: Electrical-List2
>> - Created: 2024-09-06 23:53:18 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: llvnkgu
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llvnkgu/
>>
>> 说真的🇨🇦就是狗屎

> - Author: Conscious-East7052
> - Created: 2024-09-06 09:05:08 UTC
> - Score: 34
> - ID: llrnd1v
> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llrnd1v/
>
> 他们这种想法我是不太理解的。说实话对我来说能上youtube，x，reddit，github，steam和谷歌是非常重要的需求，而不是看小红书，抖音，微信这样的垃圾平台，以及垃圾平台上推送的低质量内容。光这一条就足够迫使我离开中国了。

>> - Author: JoseSebastianW123
>> - Created: 2024-09-06 09:35:12 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: llrpy0c
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llrpy0c/
>>
>> 哎，握爪🤝

>> - Author: mittyplay
>> - Created: 2024-09-06 13:57:39 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: llsnm0l
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llsnm0l/
>>
>> 这才是接地气的出发点

>> - Author: rn_r
>> - Created: 2024-09-06 17:48:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lltumno
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/lltumno/
>>
>> 唉，我也是

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2024-09-06 18:09:35 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lltykpr
>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/lltykpr/
>>
>> 唐伯虎如果只是想满足这个需求很容易，去东南亚当digital nomad即可，护照用中国大陆的都行。

>> - Author: Krassenstein
>> - Created: 2024-09-07 04:13:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: llwq1zu
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llwq1zu/
>>
>> 一样，🤝
>> 
>> 还有pink认为打外服游戏不能直接与国际连通，要加速器，是无伤大雅的...

> - Author: Yukoa
> - Created: 2024-09-06 09:59:28 UTC
> - Score: 41
> - ID: llrs4vf
> - Ups=41 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llrs4vf/
>
> 是这样，为价值观润的，所以出国之后虽然辛苦但不后悔。国内再低廉和便捷的生活对我来说都没有一个法治、自由、多元的环境重要。在国内只能谨小慎微地活着，还得祈求自己和家人足够幸运，一旦出事，那些表面上的便捷很容易就被击穿。

>> - Author: Juushu
>> - Created: 2024-09-06 11:34:31 UTC
>> - Score: 20
>> - ID: lls2bjk
>> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/lls2bjk/
>>
>> 太赞同了，个人私产可以得到保障，那再穷也能积攒财富；得不到保障，那再富有也难以逃脱一夜家产被清光的命运。

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-09-06 12:38:35 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: llsb02u
>> - Ups=13 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llsb02u/
>>
>> 无法同意更多了。墙内动不动今天你的银行卡被冻结明天你的手机号被查封，真的很可怕。法制国家的相对安心和放心是所谓的快递外卖下馆子远远无法买到的。
>> 
>> 这个帖子的回贴里面，我看了大部分人还是同意我的看法，少数不同意也正常。一个正常的社会应该有主流声音也可以有不同的非主流声音。大家求同存异，如果实在无法求同存异那么其实很容易----拉黑就行。每年10.1和12.26我朋友圈就会删一批人。我现在一年都难得看十次八次朋友圈，但是这两个日子我会很认真地看，能删的就删了，不能删的我会修改朋友圈权限-----------不看他的朋友圈

>> - Author: 625mph
>> - Created: 2024-09-06 13:52:56 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: llsmss8
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llsmss8/
>>
>> 说的很对。往难听的说，谁也不知道自己会不会是下一个胡鑫宇，生活在一个自己的生命安全能够被随便操纵的地方，直到不幸降临前，我们都只是被圈养的绵羊罢了

> - Author: KanaeRosewalds
> - Created: 2024-09-06 10:33:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: llrvgy0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llrvgy0/
>
> 要挣多少才能算中国中产啊

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-09-06 12:28:53 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lls9lqg
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/lls9lqg/
>>
>> 中国很大，不同城市的中产定义当然也不同。在上海和在开封或者亳州肯定不同。我的定义可以在任何城市适用。具体看我楼上的定义

> - Author: whatanywayever
> - Created: 2024-09-06 14:03:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: llsolm6
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llsolm6/
>
> 很有道理，大人什么都要这种理想状态太理想了，绝大部分人做不到既要还要

> - Author: Ok-Elk3216
> - Created: 2024-09-06 14:07:56 UTC
> - Score: 7
> - ID: llspe14
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llspe14/
>
> 你这个帖子我一看前两段就知道你还在国内
> 
> 往下一拉果然

> - Author: zestyahh_gatos
> - Created: 2024-09-06 14:37:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: llsumh5
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llsumh5/
>
> 鱼和熊掌不可兼得

> - Author: KoalaIllustrious2080
> - Created: 2024-09-06 15:46:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: llt7lrz
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llt7lrz/
>
> 你们老是说加拿大因为移民太多，连送快递的工作都卷的挤破头，是真的吗？

>> - Author: Electrical-List2
>> - Created: 2024-09-06 23:52:08 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: llvndtm
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llvndtm/
>>
>> 🇨🇦是真的💩

> - Author: TipsyMid
> - Created: 2024-09-07 04:45:41 UTC
> - Score: 0
> - ID: llwtupd
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llwtupd/
>
> 所以你从你的三室一厅变成一室一厅就没有“基因里的支味”了？我支持个人因为各种各样的观点选择自己的路，你在国内受到迫害想走可以，但是大多数人根本不关心政治，他们就关心自己的生活，也有问题了？
> 
> 还说到了国外就有更好的价值观，上来两段话就种族歧视。

>> - Author: Ok_Article_7689
>> - Created: 2024-09-07 14:29:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: llyjqhe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llyjqhe/
>>
>> 所以你这种人根本不适合润

>>> - Author: TipsyMid
>>> - Created: 2024-09-08 04:54:28 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: lm2g5io
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/lm2g5io/
>>>
>>> 别激动首先我就没想过要润，但是你想润我也没拦着你，我只是想问问，一个人不关心政治是有原罪的吗？最后，支味是不是歧视这个难道还需要讨论吗？

>>>> - Author: Ok_Article_7689
>>>> - Created: 2024-09-08 06:22:12 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lm2pg62
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/lm2pg62/
>>>>
>>>> 太监就不要操心正常男人的性生活了

>>>>> - Author: TipsyMid
>>>>> - Created: 2024-09-08 06:28:39 UTC
>>>>> - Score: -2
>>>>> - ID: lm2q36m
>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/lm2q36m/
>>>>>
>>>>> 歧视就歧视，别给自己贴金，你也别说别人

>> - Author: Ok_Article_7689
>> - Created: 2024-09-07 14:30:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: llyjw18
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llyjw18/
>>
>> 你们满脑子就是不关心政治只关心面包，这不就典型的洼地人吗。

> - Author: ez2666
> - Created: 2024-09-07 04:47:03 UTC
> - Score: 4
> - ID: llwu09d
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llwu09d/
>
> 我就是从北京来多伦多的，在北京租一室一厅六千多一个月，多伦多两千五加币，两倍于北京的价格

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-09-07 10:32:21 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: llxpmb2
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llxpmb2/
>>
>> 你的一室一厅是北京四环外吧，我当年在三环里建国门那地方租过房子，现在那地方一室一厅也要一万多的

>>> - Author: ez2666
>>> - Created: 2024-09-07 16:23:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: llz3fa3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llz3fa3/
>>>
>>> 不是哦，北三环，北京房租一室一厅就这个价啊，你说的那是高端小区吧，多伦多的高端公寓那三千是最少的

>>>> - Author: duliri
>>>> - Created: 2024-09-09 02:01:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lm7rgco
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/lm7rgco/
>>>>
>>>> 嗯，我搜了一下，北三环老破小的一室一厅差不多7000左右，但是好点的小区都要一万多。还有，我说的地方你在北京应该知道，靠近CBD国贸附近，所以就很贵。我当时的公司总部在招商局大厦，对北京不熟悉，只能租步行可达的。
>>>> 
>>>> 另外，北三环甚至四环还是得看具体地方，中关村附近的一室一厅基本看得过去的都要一万多。
>>>> 
>>>> 北京和多伦多相比，只能这么说，北京的方差更大。不仅仅是租房，也包括老百姓的收入差距啥的

>>>>> - Author: ez2666
>>>>> - Created: 2024-09-09 04:13:39 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lm89ub3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/lm89ub3/
>>>>>
>>>>> 你说的基本看得过去的都要一万多，这个标准在多伦多应该是四千多吧，差不多也是两倍。我在北四环周边待了很多年，也租过不少房子，也认识一堆租房子的人，住的地方也都看得过去，基本就是一室一厅六千多，两室一厅八千多，中关村附近没你说的那么贵。在多伦多我住的房子和北京也差不多，这边最便宜的一室一厅也要两千三四，所以我不知道你的数据是从哪里来的，反正对于像我这样普通住公寓的人来说从北京到多伦多肯定是房租翻倍的。

> - Author: BikeBeginning9918
> - Created: 2024-09-07 07:02:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: llx7l00
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llx7l00/
>
> 这些润了三天就回去的人是很短视的。别说像胡锡进这种跪舔一辈子权力的中产也能一夜间封号，有血脉的红三代站错队照样判刑。集权体制下就没有安全的财富和保障，觉得一时能吃便宜的馆子，那就去呗。

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-09-07 10:30:36 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: llxpgun
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/llxpgun/
>>
>> 这些韭菜会有侥幸心理，铁拳轮不到我。但是等到有一天轮到他了来不及了

> - Author: Digital_living9988
> - Created: 2024-09-09 14:22:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: lma42if
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/lma42if/
>
> 物质水平下降个derrr，在北美才能每天吃便宜的有机菜，有机水果，有机A2牛奶，有机草饲牛肉，鸡肉，深海wild caught 海鲜，cold pressed 果汁，连鱼油也得cold pressed. 这些我去一线城市看过，都不便宜而且比美国贵。国内用地沟油猪下水炒个菜，可以每天下餐馆吃这些，那还不如不吃

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-09-10 05:10:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lme8wxd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/lme8wxd/
>>
>> 对不起，墙国支人不配有机食品，它们只配得上科技狠活（比如地沟油，比如煤油炒菜）。这些东西北美很难买到，所以它们不爽了
