# 童话时间 琳娜达和海王子

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Savings_Willow_7744
- Created: 2024-10-07 18:34:27 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fyeyqq/童话时间_琳娜达和海王子/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fyeyqq/童话时间_琳娜达和海王子/
- Ups: 4 | Ratio: 0.7099999785423279 | Comments: 2
- Flair: 分享帖


这是我看到的很喜欢的一篇故事，虽然是童话，但是还是想翻译一下分享给大家

（一手翻译，再译必纠）

琳娜达和海王子

在很久很久以前，有个女孩叫作琳娜达。她住在海边，受到海的恩惠长大，从小就对海充满了向往。一个风和日丽的傍晚，她像往常一样在海滩散步，看见从波浪中出现了一个人影。

-琳娜达， 人影说。 我是海王子，我看见你好多次晚上的时候过来散步。现在我觉得我的心被你俘获了。跟我来到海底吧，当我的公主。你会享尽荣华富贵，所有海里的居民都会服侍并爱戴你。

海王子非常年轻，英气逼人。他戴着一个水草做的冠冕，他的两只眼睛就像珍珠一样闪烁。

-诶，好。琳娜达说，我将会跟你去海底，做你的公主。

之后海王子就把她带到了海底。

海底的一切都是完全不同，一开始的时候琳娜达非常困窘。她不能像在陆上一样正常说自己的语言，而是必须学会用姿势和肢体这种新的语言进行交流。她花了很久才学会这里的语言。食物也是非常奇怪，和家里的闻起来完全不一样。同时，海底也会非常黑，因为阳光很难照到这里。

但是海王子是个很好的人，同时他对琳娜达的爱忠贞不渝，也逐渐让琳娜达爱上了他和他的王国。她逐渐学会与那些奇怪的食物打交道，也适应了若隐若现的光照。她习惯了那些成日在她周围游荡的鱼群，就像那些陆上曾经围绕她的鸽群一样。

七年过去了，琳娜达和海王子有了七个儿子。

一天，琳娜达正在和她的孩子们玩耍，突然之间陆上教堂的钟声传来。钟声是如此诱人，让她回忆起了曾经陆上的所有事物。她突然之间忍不住了，找到她的丈夫海王子说：

-我和你在海底住了七年，但是现在我突然有些想回家探望父母和朋友们了。

-如你所愿，亲爱的，海王子说，但是请一定承诺我你会回来，因为如果你离开了我，我会悲痛欲绝。

琳娜达许诺了他会尽快回来，然后海王子就把他带到了陆地上。

父母见到琳娜达归来时喜出望外，互相搀扶着激动地走出了大门来迎接，朋友们都围过来，想知道海底世界有多么神奇美妙。吃到“真正”的食物，说“真正”的话，这感觉对琳娜达来说是多么美妙。夜晚的舞曲，白日的艳阳，缤纷的花朵，以及皮肤感受到日照所带来的温暖和微风拂过脸颊时的惬意，一切的一切都是那么美好。

-不要回去海王子那里了吧，琳娜达。她的父母和朋友们都不断这样劝告她。这里，才是你的家。

-欸，啊，好。琳娜达这样说。对，这里是我的家。我会留在这里，再也不会回到海底。

几天过去了，于是又一个夜晚，琳娜达沿着海岸散步时，突然听到海王子的声音：

-琳娜达，你的儿子们因为没有看到你，现在哭得很凶。我的心也几乎因为悲伤而碎裂。

琳娜达怔住了，许久，她回到家里，对父母说：

-我爱你们，爱你们所有人，但是我现在的家在海底，我的孩子们还在等着我，我必须回去。

她与父母和朋友们，同暖阳和日光，美味的食物与热闹的舞曲一起依依惜别，然后回到了海底，回到了她孩子们和丈夫的身边。

年复一年，孩子们都长大了。但是某一天，琳娜达又回想起曾经的那份美好，她又找到了海王子说：

-我真的很想再次回到陆地上，享受阳光，同时和我爱的那些人们再会。

-去吧，海王子说，不过答应我你一定会回来

-我上次不是答应你过了吗？琳娜达悲伤地说。

-唔，，对你上次确实答应了，好吧，我这次也相信你会回来。海王子说完就把她送回了地面。

她童年的家此时正被悲伤的氛围充满，因为她的母亲上周去世了，她的父亲第二天也随之而去。琳娜达大哭一场后，整理好心情在父母的坟前放了一束鲜花，这时她的朋友们走过来说：

-别再走了，琳娜达，和我们一起在这里生活吧，这里是你的家。你的父母埋骨此处，如果你不时时照料他们的坟地，它会毁废并且爬满杂草。

-啊，是啊，我会留下来。琳娜达说。这里是我的家，我再也不会回到海底了。

又是几天过去了，但是某个夜晚，在海边散步时，她再次听到海王子的声音：

-琳娜达，我们的大儿子要结婚了，你马上要有孙女了。回家吧，因为我的心又要快因为你一直不在而悲伤到破碎了。

琳娜达叹了口气，最终找到朋友们并且对他们说：

-我真的必须回去，那里已经成了我的家。我想去看我的孙子，也不想让我的王子悲伤心碎。

她告别了她父母的坟茔，再看一眼散发美好暖意的春阳，毅然决然回到了海底，迎接海王子和孩子们充满爱意和温情的拥抱。

之后岁月流逝，过了很久很久，琳娜达终于学会用海里的水果做出美味的料理，也终于可以用海里的语言说出动人的故事。尽管她是个外来人，海里所有的居民都喜爱她。

光阴似箭，琳娜达逐渐老迈，然而每次她听到陆上传来的教堂钟声时，她总是会在内心深处感到被撕裂般的痛楚。终于有一天，她再也无法忍耐，再次找到了此刻也已经年迈而头发胡子花白的海王子说：

-我真的，真的还想再回去一次，在我逝去前最后感受一次阳光。

-哦，我理解。海王子说。但是还是请承诺我，你会回来，并且会在我的最后一刻到来时陪伴着我。

-我承诺。琳娜达说。我之前不是每次都回来了嘛。

-唔嗯。海王子说，并且把她带到了陆上。

琳娜达的朋友们也都变成了老人，其中也有很多业已逝去。但是太阳啊它还是一样的耀眼迷人，温暖的微风也依旧轻拂，随着和几十年前一样缤纷的花朵们起舞。琳娜达此时几乎看不清任何东西，因为她在海底住了她的一生。那些舞曲听上去似乎也没有从前清晰。她的朋友们，其中尚健在者，对她说：

-留下来吧，琳娜达，不要再回去海底了。你难道不想在这里，在你的故乡，静静离去并且和父母们沉眠在一起吗。

-唉，是啊，我要留下来。琳娜达说。这里是我的故乡，我不论走到世间的何处都无法忘却的地方。尽管我没有在这里度过我的一生，至少，请让我在这里走过人生的最后一程。

她又像往常一样，充满怀念而又步履蹒跚地走在沙滩上。她思考着该如何告诉海王子这些，她违背了约定决定待在陆地上迎接死亡，而不是陪在与自己携手走过人生最长时间的人和自己最爱的孩子们的身边。她突然想到了自己的孩子，自己的孙子们，以及在自己用海的语言说出的童话们中逐渐长大的曾孙子们。她想到了陪伴自己一生的那，清新，微凉的海水，与微光氤氲但优雅浪漫的海底王国。

她想到的是那些表面已经风化的石头，在千年反复的波涛中不断被侵蚀。她想到的是柔软的沙会轻轻覆盖在她的身体上，随着她一同长眠。她想到的是，陪伴了她的漫长但幸福的一生的那个男人，

她回头望了一眼太阳，太阳在可眺望的至远之处，静静地逐渐沉入海面下。她随着太阳，走入了海里。


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-10-08 06:32:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: lqwifhr
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fyeyqq/童话时间_琳娜达和海王子/lqwifhr/
>
> 哇，这是一个很美的故事呢！🥰 谢谢你的分享！
> 
> 这个童话让我想到了人生的选择和归属感。琳娜达在陆地上和海底之间徘徊，她的心似乎总是被两种生活所牵绯。最终，她选择留在陆地上，回归故乡，享受亲情和友情，但同时也失去了与海王子和孩子们的相伴。这是一种无奈的选择，也是一种对自己内心归属感的追寻吧。
> 
> 人生中总是充满了各种选择，有时候我们会像琳娜达一样，在两个世界之间摇摆不定。但重要的是，要找到让自己感到幸福和满足的地方，那才是我们真正属于的地方。🌟
> 
> 不知道你是如何理解这个故事的呢？你觉得琳娜达最终的选择是正确的吗？
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-10-08 19:02:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqzdu2z
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fyeyqq/童话时间_琳娜达和海王子/lqzdu2z/
>
> [removed]

> - Author: Winnie_Leave_2970
> - Created: 2024-10-10 12:40:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: lr8rmrq
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fyeyqq/童话时间_琳娜达和海王子/lr8rmrq/
>
> 琳娜达在陆地上还有朋友，鼠人在洼地就只有晶格还在惦记了
