# 听力口语与阅读词汇量严重断档，如何提升？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: MingYou41742
- Created: 2024-10-24 11:35:03 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gb0fue/听力口语与阅读词汇量严重断档如何提升/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gb0fue/听力口语与阅读词汇量严重断档如何提升/
- Ups: 9 | Ratio: 0.800000011920929 | Comments: 9
- Flair: 讨论


OP没事会看些big mushy happy lump之类的漫画，还有就是自卑与超越、The Pathway of Surrender之类的心理类书籍、有一些阅读积累，不认识的也会去查去背。  
偶尔也看些游戏动画相关的油管视频，但是很多时候难度一高就又听不懂了。  
  
op告别学生时代之后就没做过题了，当然也不会去做听力的题目。  
今天试了下测试，阅读词汇量测下来是1w多几千（有水分）。但听力测下来只有4K。  
这可能也导致我的口语听起来过于衣逼，  
日常话题更是完全没法交流，小学生水平。很多句式单词都用不出来，甚至语法都是错的。  
但是如果只是做题目的听力训练 ，  
我又会觉得挫败感比较强，难以为继。  
————————————————  
抛砖引玉。关于听力和口语，  
润友们有没有什么相对长期，但是也需要一点自主性的学习方法？


---

> - Author: DefiantMaybe5386
> - Created: 2024-10-24 12:07:11 UTC
> - Score: 8
> - ID: lthzq11
> - Ups=8 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gb0fue/听力口语与阅读词汇量严重断档如何提升/lthzq11/
>
> 找有字幕的硬听呗，不认为有什么好办法。只能说初期找自己爱好的领域，这样不容易半途而废。后期可以听电视剧、新闻、播客、网络直播。

> - Author: red-mia-tatata
> - Created: 2024-10-24 13:25:35 UTC
> - Score: 5
> - ID: ltibr19
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gb0fue/听力口语与阅读词汇量严重断档如何提升/ltibr19/
>
> 和北美本地长大的人恋爱，对口语提升有奇效

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-10-24 13:57:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: ltihalw
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gb0fue/听力口语与阅读词汇量严重断档如何提升/ltihalw/
>
> [removed]

> - Author: Mlahk
> - Created: 2024-10-24 15:29:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: ltiypw5
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gb0fue/听力口语与阅读词汇量严重断档如何提升/ltiypw5/
>
> 播客感兴趣话题嗯听，什么true crime,serial killers，红迪gonewildaudio也非常适合性压抑老中

> - Author: nnndfky
> - Created: 2024-10-24 21:17:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: ltkwpy4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gb0fue/听力口语与阅读词汇量严重断档如何提升/ltkwpy4/
>
> 最好的办法就是和人嗯讲，我刚落地的时候也是垃圾水平，强迫自己去教堂，跟本地人嗯交流，这过了两个月，探讨有深度的话题依然比较卡，但日常交流完全没问题了

> - Author: 3sec_
> - Created: 2024-10-24 21:35:27 UTC
> - Score: 3
> - ID: ltl00kv
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gb0fue/听力口语与阅读词汇量严重断档如何提升/ltl00kv/
>
> 我词汇量测下来也有一万多（同样有水分），读吧，记得看过说是读对了读熟了就会更容易听明白。

> - Author: iansaw
> - Created: 2024-10-25 01:28:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: ltm3gdi
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gb0fue/听力口语与阅读词汇量严重断档如何提升/ltm3gdi/
>
> 从易到难shadowing，peppa pig、Bluey开始，逐渐提升难度。

> - Author: SnooDoughnuts9428
> - Created: 2024-10-25 04:49:17 UTC
> - Score: 5
> - ID: ltmws4k
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gb0fue/听力口语与阅读词汇量严重断档如何提升/ltmws4k/
>
> 1. 找本书背，查母语者专用词典把词义搞清楚，句型在对应的译本中比对，结合语法书理解；
> 
> 2. 找背的书对应的有声书，多听。
> 
> 3. 看热门电视剧，把所有台词语音抽出来在闲暇时多听几遍，做到脱离字幕理解
> 
> 4. 跟读有声读物，电视剧台词；争取能一比一复制。

>> - Author: Otherwise_Internet71
>> - Created: 2024-10-25 06:22:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ltn6rvd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gb0fue/听力口语与阅读词汇量严重断档如何提升/ltn6rvd/
>>
>> 经济学人行吗？

> - Author: Ok_Interaction_7718
> - Created: 2024-10-26 12:16:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: ltu8cgn
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gb0fue/听力口语与阅读词汇量严重断档如何提升/ltu8cgn/
>
> 你是要考雅思吗？如果是实用角度说的话直接钻洋大人堆里硬说话就行了，没有任何学习方法比得上一个immersive的环境。
> 
> 考雅思的话必须先研究应试，客观题研究做题方法（比如关键词技巧），主观题研究评分标准。如果你一上来就对雅思考试产生先入为主的错误思想（比如口语不注重补充细节提高连贯性，却注重具体内容和词汇资源；而写作又不注重具体内容的逻辑性，却注重写长难句），那你所做的都将是缘木求鱼。具体到听力我的建议是直接大量输入就可以，自己选点精选材料，原则就是发音清晰、语速适中、自己感兴趣不至于三天打鱼两天晒网。另外如果你平时有背单词的习惯一定要同时听发音并且跟读，听读同练。
