# 漂蓬？孤鸿？（贴吧风）

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: BernardShaw0
- Created: 2024-11-04 23:01:14 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/
- URL: https://i.redd.it/zhl0cw4vtyyd1.jpeg
- Ups: 19 | Ratio: 0.949999988079071 | Comments: 21
- Flair: ???




04/11/2024

 原先在Belgrade bicycle hostel预定了床位，到达后没见到老板，打电话过去，说因为没人住，一个月前关门了。 

跟住在这里的人聊了聊。原来是三个尼泊尔人。说来五天了，想找工作。我说这边工作不挺好找的吗？就是很多人不讲英语，难搞。他们也赞同。我说想去克罗地亚，他们说要过三俩月，先弄点路费再说。

 打电话，我用的是airalo,这个是全球通虚拟电话卡，需要手机也支持，苹果、谷歌手机全线支持。我为此特意买了谷歌手机，看来这个提前准备是明智的。不然就别想打电话查地图了。 

出来后查到附近有new generation hostel ，也挺便宜。但用booking 要先付款，于是直接找过去了。一晚11.5欧，但不收欧元。到隔壁换钱店换了钱回来付。 

新加坡币兑人民币5.39，欧元7.73，塞尔维亚dinar兑欧元0.0085。 

一个腌鸡肉三明治把我喂饱了。我一开始担心吃不饱，点了两个。结果另一个火鸡三明治只好留着明天吃了。两个三明治1480dinar，约100人民币。看来此地不宜久留，明天去火车站看看。


---

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-05 00:03:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: lvfsutq
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvfsutq/
>
> https://preview.redd.it/gkpvs79z4zyd1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=0c87cee2311755e501d9ca9fcd6619e8144905a0
> 
> 05/11/2024
> 
> 现在过了零点，算五号了，其实时间线也不过是接着昨天。
> 
> 昨晚吃完三明治，去超市买了一支大瓶的水，69 dinar，人民币五块多。饮料就别要想喝了，该省钱了。最便宜的烟340 dinar，约2.89 欧，23人民币，跟传说中的一包烟16欧有查距，于是也买了一包。不过烟这东西，最好还是憋不住的时候再抽，不然迟早破产。
> 
> 昨晚七点多睡的，十二点醒了。闻到袜子有点臭，洗了。因为没地洗衣服，要去洗衣店，就只洗澡没换衣服。
> 
> 气温8°c，穿的是一件羽绒服和一件衬衫，这儿老板还全天开暖气，这地方人日子过得不要不要的。
> 
> 一间房十二个床位，全住满了。还有两个女人。跟新加坡一样，hostel都是杂居的。
> 
> 中国人很少，似乎出海关时只有我一个。吃三明治的时候也就看到个大概是新加坡的旅游团，二三十号人。旅馆墙上贴的不要吵闹的提示居然有繁体中文，这是我意料之外的。问老板娘，她说全球都有人来这里住。
> 
> 过了十二点，街上廖廖几人而已，金发风衣女人，黑发小年轻男人，看来治安并不能算差。骑自行车送餐的也不少满大街大多是菲亚特大众之类紧凑型车，连警察开的都是小得不能再小的菲亚特。这里烟头可以乱丢，不像新加坡，让我大大松了口气。不过这老街也不能说很脏，跟国内接近并略好吧。
> 
> 塞尔维亚给我的印象不能说非常好的。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-05 00:23:20 UTC
> - Score: 12
> - ID: lvfwbch
> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvfwbch/
>
> 在苏黎士转机的时候，有个老女人提不动东西，我帮她提了，贝尔格莱德下机时也帮她提了。贝尔格莱德机场设计有问题，绕着大楼走了两三个整圈才出来。留下这个老女人不理的话，天知道她会累成什么逼样。她们本地人居然不帮人，也让我涨见识了。
> 
> 
> 叫了个的士，这里人开车换道更是让我涨了见识，不限于的士，他们可以随时往车少的道上换。刚开上主道，见到一辆车大概是走错道了，硬是倒了一两百米把车倒回去了。就问你服不服？
> 
> 
> 车资30欧，心在哭泣。
> 
> 
> 忘记在超市还是在哪了，两个小年轻说you come from china?我说是，他说ou l love china, I love xi jinpin。我说no no no no no, I just want to kill him。

>> - Author: ProfessionalFilm7045
>> - Created: 2024-11-12 16:47:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lwrsu2t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lwrsu2t/
>>
>> 老哥，到苏黎世你不跳机？？这么喜欢去欧盟边境翻山越岭跟警察斗智斗勇？

>>> - Author: BernardShaw0
>>> - Created: 2024-11-14 12:00:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lx2ofsd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lx2ofsd/
>>>
>>> 这位兄弟，在浪迪多次遇见你过，似乎你时不时的被人downvote，不知道我有没有记错？
>>> 
>>> 瑞士跳机，不是没考虑过，但谷歌没有此类信息，油管据说是如果不是知名民运人士，可能当场遣返。我还是不要去冒这个险。

>>>> - Author: ProfessionalFilm7045
>>>> - Created: 2024-11-15 16:13:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lxa8ct0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxa8ct0/
>>>>
>>>> 你认错人了。我老人家的帖子在youmo 还没被ban的时候帖子点赞都过百的。

>>>>> - Author: BernardShaw0
>>>>> - Created: 2024-11-15 20:52:56 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lxbs8hr
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxbs8hr/
>>>>>
>>>>> 好吧，搞错是常态。再说了，赞也好，踩也好，都是虚的。你看我以前的回复，一说偷渡，踩到不可描述了，那又怎样？

>>>>>> - Author: ProfessionalFilm7045
>>>>>> - Created: 2024-11-16 05:02:20 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lxdzp0d
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxdzp0d/
>>>>>>
>>>>>> 恭喜，你自由了

>>>>>>> - Author: BernardShaw0
>>>>>>> - Created: 2024-11-16 09:27:13 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lxeqndt
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxeqndt/
>>>>>>>
>>>>>>> 也就第一步成功了而已。找住处、找工作、存偷渡费，偷渡英国，找住处、找工作、申请庇护，没完没了的折腾。

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2024-11-16 09:27:13 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lxeqneg
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxeqneg/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: ProfessionalFilm7045
>>>>>>>> - Created: 2024-11-17 19:25:27 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lxmy0on
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxmy0on/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 总比留在亚洲好吧

>>>>>>>>> - Author: BernardShaw0
>>>>>>>>> - Created: 2024-11-17 21:28:54 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lxnkzk3
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxnkzk3/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 随便去到哪个国家，自由的气息扑面而来。只是如何生存成为新的挑战。人生不止，奋斗不息。

>>>> - Author: ProfessionalFilm7045
>>>> - Created: 2024-11-15 16:13:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lxa8dkk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxa8dkk/
>>>>
>>>> 你认错人了。我老人家的帖子在youmo 还没被ban的时候帖子点赞都过百的。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-05 01:02:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: lvg315f
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvg315f/
>
> https://preview.redd.it/4o9qeljffzyd1.jpeg?width=2268&format=pjpg&auto=webp&s=2ff8a6f95b6af9989848bd6f55b78974ff60c5c9
> 
> 我插了！340 第纳尔的烟长这样！这大概是专为工作繁忙的职业女性设计的。

>> - Author: CelebrationPitiful28
>> - Created: 2024-11-05 15:19:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lvj80bk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvj80bk/
>>
>> 右邊這種是類似日本iqos加熱電子煙的煙彈，裡面有煙草和金屬片，不是直接點燃的

>>> - Author: BernardShaw0
>>> - Created: 2024-11-05 16:09:23 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lvji4b3
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvji4b3/
>>>
>>> 不造啊！我就是直接点燃的，三俩口抽完了。

>>>> - Author: CelebrationPitiful28
>>>> - Created: 2024-11-06 15:17:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lvq22to
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvq22to/
>>>>
>>>> 你可以拆一根看看我說的對不對，順便提示下，在歐洲手卷煙絲比成品卷煙要更劃算

>>>>> - Author: BernardShaw0
>>>>> - Created: 2024-11-06 17:12:53 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lvqs203
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvqs203/
>>>>>
>>>>> 管它呢，现在还顾不了这些事。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-05 03:05:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: lvgo5r6
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvgo5r6/
>
> https://preview.redd.it/jt0cvpsf10zd1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=feea49ac7a6b4f426e647b283a5dfa5f2625e7ea
> 
> 31/10/2024
> 
> 我也跟女人一样喜欢购物。这天是新加坡屠妖节，或叫排灯节，难得放半天假，我跑到牛车水地铁站隔壁的奥奇五楼，买了两身冬装。羊毛衫羊毛裤，保暖裤，羽绒服，一共920新币，约人民币4958.5。事实证明，只应买一套就好，我现在就已经清晰地预感到，在过克罗地亚之前，必将把其中一套，价值2500人民币的冬装，丢到水里。唉！这对经济本就不富裕，靠当奴隶挣钱的我来说，更是雪上加霜啊。
> 
> 照片中左侧两套夏装工作服是我平时穿的。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-05 03:41:43 UTC
> - Score: 5
> - ID: lvgu49e
> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvgu49e/
>
> https://preview.redd.it/98pey1nw70zd1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=b6612fbfdd60d6d0484ade9e19bfa52352f15922
> 
> 早四点，已成奴隶习惯的我醒了。
> 
> 旅馆有书，就问你想不想看？
> 
> 老板娘在拖地，不让我出门抽烟。那就进入学习时间，背背单词吧。

> - Author: Ssr-boy
> - Created: 2024-11-05 04:13:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvgz0o8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvgz0o8/
>
> 是准备走线到德国？

>> - Author: BernardShaw0
>> - Created: 2024-11-05 04:41:39 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lvh35pc
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvh35pc/
>>
>> 兄弟，德国关闭边境了。没事多看看新闻。同为鼠人，多学习，少上浪迪。
>> 
>> 我大哥前段时间在国内浪，每天发朋友圈，有几天突然不发了，作为血亲的本能，我就预感到会有不好的事情发生，果然几天后他就因突发心脏病死了。别看我现在浪迪闹得欢，谁能预先知道我这路会在哪中止呢？

>>> - Author: Ssr-boy
>>> - Created: 2024-11-05 05:37:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lvhaa56
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvhaa56/
>>>
>>> 唉，精神匮乏的蹲子不冲浪能咋办

>>>> - Author: BernardShaw0
>>>> - Created: 2024-11-05 14:07:41 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lviuvzb
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lviuvzb/
>>>>
>>>> 学英语，你不知道哪天会用上的。等你用得上的时候再学已经迟了。

>>>>> - Author: Ssr-boy
>>>>> - Created: 2024-11-05 15:25:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lvj9bwe
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvj9bwe/
>>>>>
>>>>> 早就在学了，但没人说话，只能自己嗯背

>>>>>> - Author: BernardShaw0
>>>>>> - Created: 2024-11-05 16:22:20 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lvjkqyu
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvjkqyu/
>>>>>>
>>>>>> 不要把责任推托给环境，哑巴英语不可怕，可怕的是那些地表最强者们的嘲笑！现在学习工具多，可听可讲的多的是。只是要注意发音无论如何要准，如果对方听不懂，那就是你在讲鸟语了！语法不懂、讲错话，都不是问题，要相信对方的理解力。还有，词汇量要管够！没有词汇这些砖，要建英语大厦就是狗屁！不要听信那些不背单词也能学会英语的屁话！

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-05 15:07:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvj5tx3
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvj5tx3/
>
> https://preview.redd.it/ofomrqgbm3zd1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=f6c14a7c00e38629f5a538b9abd1664a47dce805
> 
> 05/11/2024
> 
> 早上大概六点，不准备躺了。带着火鸡三明治出了门，在街边一个迷你公园的长凳上，就着冷风了结了它。
> 
> 去公交站台研究如何去火车站，问一位美女，要坐公交，是用现金？公交卡？还是怎样？她答：这问题对我这外国人来说太复杂了，要打电话给公交公司，说明自己要坐几天，他们会告诉我怎麽办。干脆就不用付钱，直接上去坐就对了。这简直把我笑嘻了： 如此反共的我，今天却成了一个共产主义者！
> 
> 谷歌地图关键词： train station ，坐到终点站了，却没发现火车站！于是知道我这号称b2 水平的牛逼大王搞错了！更改关键词为railway station ，找到了！看看离自己不远，就走路去了。
> 
> 到了火车站外面，发现了几个背包客，其中一人大概是久没洗澡换衣了，味很冲。我喜出望外： 终于遇见道友了！攀谈一下，我问： 是还没开门吗？干嘛不进去？他答： 不知道呀！
> 
> 周围转转，发现进不去，问旁边清洁工，说这里关了，要去新火车站。于是回到道友那里说明情况，邀他们一起去新火车站。他们却回答，不知道去哪里，也不打算去新火车站。唉！看来他们的确是穷途末路了。好吧，道友指望不上了，一个人去也更方便。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-05 15:30:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvja9mg
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvja9mg/
>
> https://preview.redd.it/3esnhd5dq3zd1.jpeg?width=3472&format=pjpg&auto=webp&s=5d1cc02f009211c4dbadd239b99a13a0effd4707
> 
> 满心期待的到了新火车站，钻到旁边树林里撒了泡尿。
> 
> 上去后却发现了一个简单的事实： 这里不应该叫新火车站，应该叫新火车站台才对！因为这里一个工作人员都没有，只有一台自动售票机在这里，只能刷卡！刷卡我倒不怕，可是如何查询呢？先插卡后查询？
> 
> 退下来谷歌，发现没有去波西的火车。那就坐汽车吧。查看汽车站，倒也不远，于是决定走路去。走到半路，已快12点了，肚子也饿了。看见个加油站，进去，选了个美国牛肉三明治，380第纳尔，比昨天买的稍小一点。
> 
> 汽车站一问，要去波西的bostar，有明天十点的车，价钱4450第纳尔，只收第纳尔。我说只有欧元，明天开车前买可以吗？他答可以。
> 
> 好了，今天任务完成了！打道回府。11号电车到了，却不开门！旁边人喊：要按按钮！

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-05 16:02:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: lvjgr5m
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvjgr5m/
>
> https://preview.redd.it/2r1xr463w3zd1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=9afa669bc626097b28cbe10ed052ccd82abb56da
> 
> 居然旅馆旁不远处有个清真饭店。点了个beef burger，500 第纳尔，比昨天的三明治便宜。
> 
> 浪迪有人嚷嚷面包吃腻了，一定要吃中餐。光吃面包，营养也不够，谁都受不了。可是这三明治呀、burger呀，不是有肉有菜有面包吗？
> 
> 给后来的鼠人们提个醒： 来欧洲，就带双筷子吧，反正又不重又不占地方，吃东西方便多了。
> 
> 还有，塞尔维亚的电车、公交车，随便坐，不要钱！
> 
> 吃完又去买了瓶水，59第纳尔，比昨天便宜了，不知咋回事。烟还没抽完，不过提前备了一包lucky strike long size ，380 第纳尔。同样牌子一包烟，新加坡卖十几新，老李可真有你的！

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-05 17:26:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvjxygf
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvjxygf/
>
> https://preview.redd.it/fobdji12b4zd1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=318be92b3c6b26ffa8702243225cb92811e7b6a8
> 
> 上图是旅馆旁边的迷你公园。
> 
> 回程换乘的是41路公交。终点站垃圾桶旁有一个老妇人在翻鸡骨吃，唉！贝尔格莱德见到的为数不多的可怜虫之一。
> 
> 要知道塞尔维亚是有联合国救助的难民机构的，为什么我的道友们不去，我也不知道。
> 
> 没怎么跟室友们打招呼，有一对男友是昨天住进来的吧，问：china? 我说对，再问他，说是科索沃。因为不是道友，没时间跟他深聊，忙自己浪红迪的事去了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-05 19:16:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvkkw8y
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvkkw8y/
>
> https://preview.redd.it/zdw5zp7ru4zd1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=a5f7cc1fecba151d618095f7b165be9b6a29692c
> 
> 晚七点的时候，已经非常困了，毕竟走了一天。但想到要换第纳尔坐车，强撑着出门了。
> 
> 在清真餐馆点了个三明治，380 第纳尔。因为看不懂塞尔维亚文，又没图片，上来发现是炸豌豆，没肉没营养，这顿吃得没劲。他们的拉面要1800 一份。
> 
> 发现附近有个中餐馆，菜品都在大几百以上。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-05 19:22:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: lvkm1a7
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvkm1a7/
>
> https://preview.redd.it/b8dzsw3rv4zd1.jpeg?width=1080&format=pjpg&auto=webp&s=d24e66c5c667dd4481c8df1475b7bddeda294d35
> 
> 红十字会的火机不给力呀，才用两三天就不行了，想买个新的，附近竟然没有防风的，喷火的那种。
> 
> 这个火机是在苏黎士买的。04/11/2024。早上火机可以过安检，上午就不可以了，把我两个火机全扔了，只好新买个。为红十字会捐款，还不收现金只能刷卡，3.9欧元，7.73汇率，等于三十一块人民币一个火机。我要吐血了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-06 06:32:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvnvsux
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvnvsux/
>
> https://preview.redd.it/j1sbh4sc78zd1.jpeg?width=2268&format=pjpg&auto=webp&s=e126eb7bb67dc78af87128b729cf83099b7f4942
> 
> 06/11/2024
> 
> 早五点，起身退房了。五点多已有电车，坐11路直接抵达汽车站。售票窗口一位美女完全不懂英文，隔壁问讯处的也不懂。看到有位男士，跑过去一讲，就买好票了。可是这票是今晚十点的，我靠！又要回老城区打混这一天了！
> 
> 其实我发现这里是可以刷卡的，并不用换钱。所以说昨天我回老城区换钱的决定是错的。昨天我没来售票大厅问，直接在车站南端的小窗口问的，他说今早十点有车，但不收欧元。如果我多个心眼，再来大厅问问，就没有这个事了！
> 
> 现在的问题是去哪里打混。反正坐车不要钱，哪都可以去，只是背着两个包不大方便。看汽车站东西略贵，外面报刊亭一瓶水卖210 ，比老城贵了三倍，就没必要浪费了。
> 
> 买票时完全不看护照。这让我产生了一个疯狂的想法： 买火车票应该也不用护照呀！甚至可以上车后买。如果够大胆，是否应该去试一下？火车上会有警察吗？估计有。会被撵回塞尔维亚吗？估计会。可是不试一下，我又怎么确定？很想找人问问，可是当地人也不是都会说英语，他们待人也不算非常热情，尤其我又是问的非法问题。算了，暂时憋在肚子里吧。

> - Author: TheseAd172
> - Created: 2024-11-06 09:14:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvoh0cq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvoh0cq/
>
> 你要走线吗？

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-06 11:46:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: lvoxb8f
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvoxb8f/
>
> https://preview.redd.it/yz4u1nr7r9zd1.jpeg?width=3472&format=pjpg&auto=webp&s=718f414d7c789d941d0969086ce5a67e299e9a06
> 
> 汽车站有免费wi-fi ，但不厚道的是上厕所要100第纳尔，我才不愿意花这钱呢。
> 
> 有个女人来我坐着的长椅坐下，我乘机问她坐火车去其他国家是否有人查护照，她说不知道，唉！
> 
> 坐回11路电车，看到终点站有动物园，就在那里下的。不过我也不清楚是否收费。看到旁边就是古堡，于是逛古堡去了。一路之隔的河边也去了下。看到塔楼底下的破洞里有保暖物，猜测是道友留下的，祝他好运吧！
> 
> 有家长带脑瘫少年来逛。还碰上几个自称美国人的四川人。
> 
> 肚子饿了，也想上厕所，记得昨天坐41路公交终点站有公园、 有厕所，就走过去了。回头去超市买59的水，找给我两个五元硬币，刚好旁边有乞丐，给了她30 。
> 
> 怀念腌鸡肉三明治了，又去吃了一次，790第纳尔。
> 
> 然后坐到旅馆门口蹭wi-fi ，因为我已退房，就不要再浪费钱了。混到吃晚饭走人吧。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-06 17:45:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvqzbyl
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvqzbyl/
>
> https://preview.redd.it/qhpckcbcjbzd1.jpeg?width=3472&format=pjpg&auto=webp&s=93ed41f7139f153f3f6311504b41e164088aab2c
> 
> 记完上一篇流水账后，又去公园上厕所。有人跟我打招呼，定睛一看，是个中国人。一来就问我是不是走线的，我说是，要跟他聊，他说没空，也不想聊。我问他有没有试过坐火车，他说没有。要他谈谈人生，他说没空，也没心情谈，说警察把他脱光了搜身。然后说他住在广场一匹马那里，等我被逮住送回来后，可以去那找他。我说今晚要去bostar了，不如现在聊吧，问是在哪被逮的，有没有可联系的中介，他说没空。既然如此，那就算了，我也是先顾好自己再说。
> 
> 百无聊赖之下，想起动物园，就去看看吧，反正还剩二千多块钱，花不完也会成废纸。
> 
> 门票650, 其实也不算如何的大，加上自己情绪也不在线，随便逛了一两个小时，也没细细研究那些说明文字。两个包勒得肩膀疼，就想着要早点出来清理一下背包了。
> 
> 想到古堡的女墙那边人不多，可以去那里换衣服，于是找一个没人的树下，衬衫换羊绒衫，裤子换保暖裤。把两件衬衫、三条工装裤、 发现还没穿过就已破的一双铁头鞋、 连同背包，一起丢垃圾桶去了。好啦，现在只剩一个背包、 一个单肩包了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-06 17:56:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvr1u4u
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvr1u4u/
>
> https://preview.redd.it/vxksfqcclbzd1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=3ce505ce718b71e42a3ec39692dee91b6bd77bd9
> 
> 上午在海军基地、河边逛了一下，差不多饭点就走了。下午把背包一丢，看看古堡内部还没逛过，就去了。里面有个军博，拍了不少照片。还发现不少中国人，不过都互相不鸟。不知道是不是他们害怕我上去舔他们。
> 
> 饭点到了，回清真餐厅吃牛肉饼。去公园上厕所。买烟买水，剩三十块钱没花完。不管了，来汽车站写写日记，混到上车就完了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-06 20:27:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: lvrz28b
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvrz28b/
>
> https://preview.redd.it/4tgcwtzacczd1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=1d04bc5485df6c6706315f4660e4ad6827156499
> 
> 上图就是我换衣服的地方拍的。
> 
> 汽车站听到有人说中文，反正闲着也是闲着，凑过去聊聊吧。据说他专门在中国人的棉被厂、针织厂之类打零工，有一天没一天的，九月份才上四天班。这里吃约2100人民币每月，住约4000。如果是全职工作，大约15000人民币起。我问他做建筑怎么样，他说也差不多。如此说来，这里跟新加坡也就稍好一丁点而已。我问居留咋办？他说老板会搞定，要花点钱。本地人都是五天八小时，薪水甚至还不如中国人。这边外劳孟加拉、尼泊尔、印尼人居多。也许这就是不会英文的牛马的真实情况吧。估计技能树多点的略好点。不过这个说法来源单一，仅供参考。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-06 20:50:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: lvs43np
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvs43np/
>
> https://preview.redd.it/fmmokmucgczd1.jpeg?width=3472&format=pjpg&auto=webp&s=937a0dac401fa975273d36bb4ee5647b9721adec
> 
> 上车了，行李还得收200，我只剩40了，无奈给他5欧。若有后来的鼠人，这算是提个醒。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-07 09:29:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvvdnx3
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvvdnx3/
>
> https://preview.redd.it/2mxu3dxu7gzd1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=28e2f7f13d5dddc0b879ee4a38d08c6557723004
> 
> 过境是要查护照的，不过行李我就不知道他们怎么查的，估计是不查。看上图，波黑边检站的推车、桌子，厚厚的灰。
> 
> 一进波黑，路就变成了九曲十八弯。不过这风景与塞尔维亚大大不同，真正的锦绣河山！我一时也拍不了那么多照片，只怕拍二百张，都是张张不同。如果有人玩过armed assault 系列，会发现游戏中地貌、人模，就跟现实一模一样。
> 
> 下了车，找了个hostel musala，11欧一晚。住客有中国人、土耳其人，还有一个韩国女人。
> 
> 这镇子非常非常的安静，典型的欧洲小镇。不过喝咖啡的老头可不会英语，够呛！

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-07 17:40:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvxj2xu
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvxj2xu/
>
> https://preview.redd.it/qfob3uqcnizd1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=479b39171f515af8ceaec9b7fd535c524fd7ed7e
> 
> 记得我在两天前嘲笑过说吃面包吃腻了的人，事实证明，我大错特错了！在mostar，面包2马克，burger13马克，我也只能吃两个面包对付而已。pizza 也便宜，不过在这里，披萨是跟面包一类的东西。
> 
> 没仔细逛，这小镇就是顺着马路展开的，老镇在北头，新镇在南头，隔得老远了。
> 
> 想买手机充电插座，暂时没看到电器店。想买一件羊毛衫，10马克，最小的都是中号，没小号，暂时不买。想买个a5大小的文件夹，只收马克不收欧元。买了两个面包，给欧元，找我马克，这下有马克了。在老镇，暂时没发现换钱点。
> 
> 回旅馆，从12点睡到6点，该出去买面包、逛新镇了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-07 20:53:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvyob5n
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvyob5n/
>
> https://preview.redd.it/yp7t42arljzd1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=66ed0f55a85993ccb5f12b402f4ee024f20a5521
> 
> 镇中心的马路下去一条街，就是商业街了。在一家服装店看了，高领毛衣没有小号的，只好选了件低领小号的。76.8马克，不收欧元但可刷卡。本来出门在外，应该尽量减重的，但我这购物狂终究还是买了。昨晚坐车来的时候，最低温度-1°c ，如果需要爬山的话，还是暖一点好。
> 
> 看到一家中国超市，买了一个转换插，一个防风火机，一共2马克。跟老板聊了聊，我说想自己爬山过境，他说可以试试。我说不知道到了克罗地亚会不会有盘查，他说他也不知道，不过现在查得非常严。我问知道中介吗？他说坐小车去意大利要八万，以前很多人走这里去，现在少了。不管怎样，明天先去边境打探打探再说。我非常非常想找本地人打探，但首先是语言不通，再就是也不知道该找谁来问。
> 
> 晚饭吃了个披萨，真的倒胃口。想念贝尔格莱德的三明治和汉堡了。其实这里的奶油水果沙拉和汉堡看起来也不错，十几块马克的价钱算算也不是太贵，但我就是小气。算了，明天能碰上就吃个沙拉吧。没营养的话，爬山很累。
> 
> 回来再次精简行李，衣服已经是没什么可丢的了。不过我之前把证件什么的放文件夹再放背包里，现在觉着不行，因为背包也可能有要丢的时候，文件落警察手里可不好。把必要文件放一个塑料袋再放小包里。小包放的是第二部手机和零散日用品，这个包可没丢弃的打算。毕业证、户口簿也不打算带了，连同文件夹一起扔了吧。想起半年前买了个防水防火袋，现在完全用不上，真是好笑。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-07 20:55:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvyosou
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lvyosou/
>
> https://preview.redd.it/927e3xy5mjzd1.jpeg?width=3472&format=pjpg&auto=webp&s=c1f96819364fc069ba647422c5d217bd7905696a
> 
> 拍了公交路线图回来，其实坐公交也够呛，因为报站讲什么我又听不懂。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-08 10:56:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: lw25pov
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lw25pov/
>
> https://preview.redd.it/tcpprhc4snzd1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=22f41cf795f9ca753a94ec961220dd70951bcf0e
> 
> 早五点，醒了就出门逛了。太远的地方也没去，逛了古桥，顺着游客一条街往回走，去超市买唇膏（因为我在贝尔格莱德就嘴唇干裂了）、买水、买烟，都是刷卡。
> 
> 在游客区看看，想吃早餐，这价钱真真正正把我吓住了：mixed meat 29欧一份！看到卖花生芝麻膏的，两个3马克，吃了。为本地人服务的店铺基本还没开门。
> 
> 打算退房去海边的neum，已到车站，忽然看到一条信息……计划变更，不去了。回旅馆躺平吧，不要浪费钱了。
> 
> 其实行李已经整理的差不多了，也没什么可再扔的，但还是把雨伞、英规转换插清理出来了。能轻一分是一分。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-08 11:57:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: lw2cmmy
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lw2cmmy/
>
> https://preview.redd.it/ubdrsyl53ozd1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=835112e713fc53769bf1629139b27b3b8cfa150f
> 
> 这里报刊亭的冰箱是不用搬进搬出的，只是用俩铁片锁上。可以简单对比一下国内。
> 
> 昨晚住进来一位非常年轻的美女，手臂晒得黑漆漆的。因为天晚，没跟她打招呼。今天她要离开了，却主动跟我说话，而且讲的中文，当然说话中夹杂英文。说让我转告老板，她走了，钥匙放空柜子里了。她仅穿一身短裙，这么冷的天，我也是服了她了。她是美国人。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-08 16:50:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: lw3salx
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lw3salx/
>
> https://preview.redd.it/ngm94kzbjpzd1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=e746da8f86580724cd2e76fb39016ba3187fa63d
> 
> 08/11/2024
> 
> 旅馆院子里拍的月亮。
> 
> 这里也看到一个乞丐。晚上还看到一男一女一个小孩三个穆斯林在翻垃圾桶。
> 
> 这边五点多天就黑得差不多了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-09 00:31:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: lw69d1c
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lw69d1c/
>
> https://preview.redd.it/lgdj6txmtrzd1.jpeg?width=3472&format=pjpg&auto=webp&s=8ddd91bef97971ec276dc577c97b2a40406fe0b6
> 
> 09/11/2024
> 
> 新的一天到了。今天会有什么事呢？

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-09 09:57:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: lw87we1
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lw87we1/
>
> https://preview.redd.it/2lnxoo6mmuzd1.jpeg?width=3472&format=pjpg&auto=webp&s=9fda127cec546920de6cd7f6381e35561db088a5
> 
> 09/11/2024
> 
> 早四点多起床，啃完面包就启程爬后面的山去了。
> 
> 跟着感觉走了一段路，来到一条大马路旁边，觉得不对劲了。问一个清洁工，我觉得他100%听懂了我说什么，他的身体语言、他的手势在告诉我怎麽走，但他说的话，我一个字也听不懂，除了最后一个ciao。
> 
> 往回折了一点点，穿过一个桥洞，果然有路。其实刚才我就想穿桥洞的，又怕不对。
> 
> 半山腰发现了丝袜、避孕套、纸巾，心想欧洲的哥们姐们可真懂得享受生活。不过现在是冬天，风又大，估计是春秋时节留的吧。
> 
> 山顶风真大，吹得人站不住脚。刚上去时还有三辆车在那，等我要下山的时候，一个人都没了。
> 
> Mostar 虽然用卡消费挺方便的，但我没发现一个换钱店，想要现金就不方便了。我现在的情况，却是要现金的。
> 
> 买了车票回贝尔格莱德，今晚七点半。

> - Author: GroundbreakingGap401
> - Created: 2024-11-09 14:40:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: lw95hf7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lw95hf7/
>
> 优质好贴，f5已烂

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-10 07:56:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwdrjkt
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lwdrjkt/
>
> https://preview.redd.it/la2hq26w510e1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=74b4082ac5c1d548919d8d3cb3e85c483357fc85
> 
> 塞尔维亚边检站的警车
> 
> 10/11/2024
> 
> 六点回到了贝尔格莱德。
> 
> 早上换钱店还没开门。想去atm机上取现金，居然取不出来！还好付房费可以刷卡。周日银行也没开门，明天去柜台问询一下。取出现金才能有下一步。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-10 12:49:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwejns5
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lwejns5/
>
> https://preview.redd.it/8p4iyr6am20e1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=58d88f4d1e5c9e292c1fccad12c72dc399de7a6a
> 
> 10/11/2024
> 
> 贝尔格莱德是有饭吃的，还比中国餐馆便宜。蘑菇饭、 菠菜羹、鸡肉，672.41 ，不是特别贵。
> 
> 今天试了四个柜员机，取不了现金，不知道咋回事。今天是星期天，打算明天去银行问问。没现金，下一步不能展开。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-11 14:04:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwkxb7d
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lwkxb7d/
>
> https://preview.redd.it/khify15k4a0e1.jpeg?width=3472&format=pjpg&auto=webp&s=9ad68ee489ffc146ee7101adaa403fa09b86f050
> 
> 11/11/2024
> 
> 这肥嘟嘟的也不知道是什么鸟。虽然谷歌可以解决一切疑问，但我还是选择了无知。
> 
> 原来今天是一战停战记念日。
> 
> 我有执念要找到上次在公园碰上的老哥。在共和国广场周围逡巡，果然碰上了。
> 
> 我绝对不会对不如自己的人恶语相向，也请看到这里的地表最强者们，高抬贵手，不要侮辱人，不然直接拉黑。
> 
> 他说他去过莱斯（ 抱歉我不知道在哪，也无意知道），但没有过境。第二次去塞匈边境，企图徒步过境，结局可想而知。
> 
> 我说你这样也不是个办法，干嘛不找个工作先干着？多少能存点钱，还可以放松自己的心情。如果换成我这种心情急躁的人，整天无所事事的，早就愁死了！
> 
> 我问他在国内是干什么的，他说他是山东人，51了，在国内就嘻戏人生，一年就打四个月工，其他时间就到处流浪。我问，难道你一辈子就这么过来的？他说是。
> 
> 他说这边有中午一餐饭吃，免费。我猜他晚上就一定在地下商场睡觉，不然此外哪有躲避寒风的地方？这零下的最低温度！唉！我可怜的同胞！
> 
> 我说我来这坐公交就没付过钱，他说不对，偶尔有抽查的，逮到会被罚20欧（我先存疑）。以前有人不会说英文，被逮了，他说要赶飞机，企图躲避，结果还是被罚了钱。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-11 14:34:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwl228n
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lwl228n/
>
> https://preview.redd.it/ze928v9t9a0e1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=17b4f32ca7d84589bcbb0e7e800d33f94ac584d7
> 
> 11/11/2024
> 
> 他说在这结识了两个练法轮功的人（ 我且存疑），其中一个湖北的，在机场偷了别人的行李，藏到里面某处了，不带出来。虽然警察逮住了他，但没搜到赃物，又语言不通，最后还是把他放了。他后来又回去把赃物带出来，卖了一万多第纳尔。
> 
> 他们几个人起初一直在某地呆着，那老板见他们可怜，也会接济他们一点吃喝。有俩月那俩忽然消失了，他还以为他们梦想成真了，后来才知道，原来是入狱了（我且存疑，也许是难民营呢？）
> 
> 他说现在过境，大概四万多人民币，可以去机场旁华人区找中介。我真心地感谢他的介绍！
> 
> 我问他会英文么？他说不会但是敢讲。
> 
> 我敢说他半年都没吃过米饭了，执着请他吃一顿。来到那家店，他说蘑菇饭、 菠菜羹、蘑菇就好，我把蘑菇换成排骨点给他，还点了一瓶巧克力牛奶。这一顿1200不到，老实说，我自己可没吃这么好过，不过为了感谢他的信息，值。
> 
> 我本人是个没能力的人，靠在新加坡做苦工积蓄路费，每天干活十二个小时，人手不足时十四五个小时也要干。然后睡觉前还抽时间学英语。虽然英语并不好，不过日常交流、 工作交流对付着完全没问题。
> 
> 我在这里要表达的是，我不是什么伪善之徒，因为我能力就仅如此，没办法更尽一步帮人了。要我倾尽所有，我做不到。
> 
> 为我的同胞落泪，仅此而已，不过我绝不相信，这是鳄鱼泪。

>> - Author: Powerful-Car3904
>> - Created: 2025-01-04 17:32:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m5drjkw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m5drjkw/
>>
>> 在新加坡干4年怎么说也有十几到20个吧，毕竟做12小时一天，收入不会低于2000新，每个月嗯存都有1000新，花钱去北美或者澳洲肉厂啊

>>> - Author: BernardShaw0
>>> - Created: 2025-01-04 19:11:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m5eaqf9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m5eaqf9/
>>>
>>> 兄弟，你不知道我的苦啊！我很早就想离开洼地了，只是苦于信息闭塞，不知道如何润。等到子女都工作了，我觉得起码可以利用这段时间暂停资助他们，等以后润出去，稳定下来再继续资助他们生活。
>>> 
>>> 疫情，封城，工资降三分之一，顺丰快递苛政，我觉得无论如何要润了。
>>> 
>>> 天天逛贴吧，大概半年吧，总算知道第一步怎么走了。去欧洲？我不是厨师。做店员？中介费68000，我哪里拿得出来？去日本？我深知日本人的德性，他们只会唾弃老头，没有基本的人道精神。去中东非洲？我不懂建筑，身子骨也吃不消。那么惟一的去处就是新加坡了。其实新加坡人也嫌弃老头，那些没人愿做的公司才不挑人，但我也作好了做牛马的准备。（先吃饭，吃完继续）

>>> - Author: BernardShaw0
>>> - Created: 2025-01-04 21:20:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m5eyvol
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m5eyvol/
>>>
>>> 我在国内时平均能拿七千多人，但我那傻逼老婆死死抠住了。那傻逼还给儿子买新房，96万30年，月供4000。她以为幸福的日子会永无终点，强烈反对我出国。我房子不要，小货车不要，存款不要，决不停留。

>>>> - Author: Powerful-Car3904
>>>> - Created: 2025-01-05 10:46:54 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: m5i5rae
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m5i5rae/
>>>>
>>>> 我看到你跑欧洲还没到目的地就很拮据，就觉得不太合理，不知道你这几年赚的钱都被爆了，毕竟干了4年。你那么早出去，领先那么多，像老黄牛一样在李家坡干，错过了好多机会，前两年还是比较容易去美洲的，甚至5w左右到老美的壮举都有，真的可惜。祝你一切都好，顺利到英国。

>>>>> - Author: BernardShaw0
>>>>> - Created: 2025-01-05 11:07:51 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m5i7uw4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m5i7uw4/
>>>>>
>>>>> 谢谢！生活不需要惋惜，活在当下就好。

>>>>>> - Author: CheapPerformance7339
>>>>>> - Created: 2025-04-07 01:05:02 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mlsib1c
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mlsib1c/
>>>>>>
>>>>>> 认知还不错，但运气总是差了那么一点，哎，人事世事无常，祝好

>>>>>>> - Author: BernardShaw0
>>>>>>> - Created: 2025-04-07 03:02:21 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mlszvl7
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mlszvl7/
>>>>>>>
>>>>>>> 谢谢！

>>> - Author: BernardShaw0
>>> - Created: 2025-01-04 22:06:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m5f7ay5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m5f7ay5/
>>>
>>> 2021年底，通过马来西亚中介找到一个非常满意的工作，不包吃住2300，可是这鸡巴老板不给出信啊！没奈何，硬撑住。
>>> 
>>> 2022年，合同快到期了，想着总算可以换工了吧？面试时对方答应收留，可转头一看我年纪，又不打算要我了。对方的反覆，给了我一个大大的困局。
>>> 
>>> 2022/09/17，老板娘知道我去见工了，叫我立马滚，还把准证收回去了。我也不迟疑，收拾行李，先去hostel住了一晚，45块。第二晚在青年旅舍住的，79。隔壁公司的汕头人想让我去他那儿住，但他公司可恶的印度人不让，汕头人说我可以去机场住，但我嫌远，就在原公司大楼的救生铁梯上呆了九晚。
>>> 
>>> 马来西亚中介没辙了，叫我去找中国中介，退了一半中介费。找中国中介，说以我的年纪，要么清洁，要么洗碗。汕头人说不如回原公司做，于是硬着头皮回去了。

>>>> - Author: signal-mikko
>>>> - Created: 2025-02-05 15:51:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mb4ezwc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mb4ezwc/
>>>>
>>>> 新加坡年纪超50。工签就办不了了，你50以内，不算大吧

>>>>> - Author: BernardShaw0
>>>>> - Created: 2025-02-05 15:53:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mb4fgjg
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mb4fgjg/
>>>>>
>>>>> 53也办得下工签，不过就只有洗碗和保洁两个工作。

>>>>>> - Author: signal-mikko
>>>>>> - Created: 2025-02-05 18:15:22 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mb59yhy
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mb59yhy/
>>>>>>
>>>>>> 新加坡太狠了

>>> - Author: BernardShaw0
>>> - Created: 2025-01-04 22:26:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m5fazw0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m5fazw0/
>>>
>>> 2023年中，一切债务都了结了，于是着手存钱去美国了。
>>> 
>>> 我刚到新加坡1200，三个月试用期满1350，半年后因我不想干，老板挽留，加到1650。2022年跳槽失败回来，加薪到1800。2024年农历年后，老板还想留我，加到2000。这时我已是公司的骨干了，接单、回复、拿货、出货、收货、送货、杀鱼、打包、清洁，公司一多半的管理工作都是我负责。但是渴望自由的心，又怎能停留？
>>> 
>>> 2024年5月，研究如何去厄瓜多尔，找入境免签声明、作行程单、找航空公司。可是晴天霹雳！6月，美国已不让去了！
>>> 
>>> 也不是非常绝望，退而求其次，不还有欧洲吗？
>>> 
>>> 2024年11月，总存款14000，合同也到期了，出发了。

>>> - Author: BernardShaw0
>>> - Created: 2025-01-04 22:37:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m5fcxku
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m5fcxku/
>>>
>>> 再啰嗦一句，新加坡中介办新西兰工作，中介费2000，那些为whv烦恼的，去找新加坡中介吧，反正中国去新加坡免签。不过以为去了新西兰，还真是渡假，就不用浪费时间了。如有做牛马的心理准备，这反而是个捷径。
>>> 
>>> 不要问我为什么不去，因为我的年纪，没希望了。

>>>> - Author: No-Essay-298
>>>> - Created: 2025-01-14 17:44:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m74q73w
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m74q73w/
>>>>
>>>> 能拿到新西兰的签证吗，年后就想开溜了，求老哥指条明路

>>>>> - Author: BernardShaw0
>>>>> - Created: 2025-01-14 17:58:27 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m74t7je
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m74t7je/
>>>>>
>>>>> 我发中介微信给你，但中介并不止这一个，你自己看着办。
>>>>> 
>>>>> https://preview.redd.it/lqtkbajk00de1.png?width=720&format=png&auto=webp&s=97cbb1f9ca1d4684d51bc9b7008928b8d944face

>>>>>> - Author: No-Essay-298
>>>>>> - Created: 2025-01-15 01:18:44 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: m775vz2
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m775vz2/
>>>>>>
>>>>>> 在微信上聊很怕被标记，whv是打工学签，我也快奔三了，又没有大专学历自知下签无望，老哥你能简单说下是什么签证吗，还有就是多少钱，我想自己没有这个条件能下签

>>> - Author: BernardShaw0
>>> - Created: 2025-01-05 00:39:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m5fygqh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m5fygqh/
>>>
>>> 如果你想做福尔摩斯，可以去贴吧-新加坡吧查看我生命第二至黯时期的日记，标题大概是“刚在jobstreet上看了下”，用户名大概是Bernard Shaw ，我已经记不真切了。债一还清，把国内手机一扔，国外手机已不可以下载贴吧，同时我也厌倦了时时吞我发言的贴吧。
>>> 
>>> 又，我生命的第一至黯时期是与初恋女友的十几年纠葛，每念及此，立马崩溃的情绪如同万蛇攒心，撕心裂肺…

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-11 14:50:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwl4t09
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lwl4t09/
>
> https://preview.redd.it/8dy0avwoca0e1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=cdadbc6d477ddac53a3d3c78d75c60b960d2cc6e
> 
> 11/11/2024
> 
> 留下他慢慢吃饭，我去了机场。照例，坐免费公交。忽然上了一个人，问我什么，我说抱歉，听不懂。他说，bus tickets 。我说嗷，我不懂去哪买呀？他嘴角一咧，下一站下车了。
> 
> 我恍然大悟，原来外国人出没的地方，就有人查票！看他手中拿着的手机，是一个什么软件的界面。我也就顿时反应过来：这里公交费，是要自己手机下载app，线上支付的！
> 
> 我不明白为什么他对我这么宽厚，对湖北人，却要逼着他补交公交费。或许是因为我讲英文？
> 
> 机场到了，谷歌地图也研究不出来华人区在哪，得，打的吧，3000块就这样没了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-11 16:23:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwlm2h7
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lwlm2h7/
>
> https://preview.redd.it/ykvf9zycta0e1.jpeg?width=3472&format=pjpg&auto=webp&s=3c5cd6608ec7ae34ad95efab4fb071b67a357701
> 
> 11/11/2024
> 
> 在Mostar 拍的，山民们每天开车上下这么陡的坡，该是多费胎啊！
> 
> 中午她们给我夹那么多的炸小鱼，把我喂撑了。晚饭饭点到了，出去买了个巨型饺子，却吃不下。得了，啥时饿啥时吃吧。
> 
> 出来一个星期了，我只知道，我是宇宙中的一粒尘。人生不止，奋斗不息！
> 
> 永远唾弃红迪的地表最强者，好好做心理正常的一个普通人吧。自勉。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-11 19:26:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwmlual
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lwmlual/
>
> https://preview.redd.it/0pk07i5vpb0e1.jpeg?width=3472&format=pjpg&auto=webp&s=0a1ca05a036be85f202722f9a40ddd788b50a9d0
> 
> 11/11/2024
> 
> 在Mostar 拍的，对面山顶的巨型十字架。
> 
> 17点钟吧，吃不下，睡不着，学不进，最终决定再去找找广场老弟。
> 
> 在地下商场没看见他，倒在一家旅馆门口碰见了。
> 
> 把我身上剩下的几十第纳尔给了他，因为我完全用不上了。
> 
> 上帝有荣光，只是自己也要奋斗，不然往往有可能错过上帝的使者。（网梗？）

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-14 12:32:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: lx2sh6e
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lx2sh6e/
>
> https://preview.redd.it/bc9bh3gu2v0e1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=c29521c2dcb15044119f7021b7b261238dc86a32
> 
> 11/11/2024
> 
> 老哥说31号门牌有个慈善机构，周一到周五每天提供一顿午餐，土豆牛肉、土豆鸡肉啥的。我很想去拍张照片，但天黑了不好找，又怕回旅馆太晚耽误事，结果没拍成。
> 
> 因为中介说的9点左右来接，不紧不慢的，也没什么可供收拾的。
> 
> 忽然中介说车到了，马上走，我靠，才八点吧。
> 
> 把我拉到机场旁的一处荒地里。已经有十二人在这了。八个土耳其人，四个“二拉克”人。我问二拉克在哪？他们说在middle area，反正我是地理忙，不知道。其实他们都不会英文，大概是低层人吧。在mostar 我就遇到过两个土耳其人，他们都是文化人，英文溜溜的，还话唠。
> 
> 后来又来了三个人，其中一个巴基斯坦人，英语很好。
> 
> 总共16人，就我一个华人。
> 
> 来了一个车，因为是在浪迪这个公共区域，我决定不细述了。
> 
> 十点左右吧，喝令过去，蹲下点人头，起身，喝令交出手机、烟、火机。我太老实了，乖乖交出了手机。我太狡滑了，留了烟、火机。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-14 13:28:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: lx30ga3
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lx30ga3/
>
> https://preview.redd.it/9lngncrqcv0e1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=0cb96dccd290a66f014b3594357a2b43ba68a1db
> 
> 12/11/2024
> 
> 车上空间也许是3×2米吧，也许还不到，挤11个人，下层还有5个。坐累了站，站累了坐。所有人不喝水不吃东西。到了匈牙利了，狡猾的土耳其人掏出来手机看位置。靠！我也有两个手机啊，干嘛不把不用的那部给他？就是笨！就是笨！
> 
> 下午一点多了，别人都拉了尿，我也实在憋不住了。随身带的水是一升多的，剩三分一，一泡拉满了。也就是说，这一泡足一升。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-14 13:35:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: lx31etn
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lx31etn/
>
> https://preview.redd.it/248due6xdv0e1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=43e8d379c4fc4fc3395192b98ac270cb270ab4b0
> 
> 12/11/2024
> 
> 上图为Trieste 边检站。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-14 14:19:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: lx38j8o
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lx38j8o/
>
> https://preview.redd.it/w4eqbo6ylv0e1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=77875c349b8e2ec92e9b2f5787843a1df4928e57
> 
> 13/11/2024
> 
> 到了小村，村中心有个公交站，可以坐下。旁边有个自动售票机。吃了点新加坡带过来的零食。百无聊赖，看地图，就在海边。离天亮还早，去看看吧。最便宜的旅馆30欧，没打算去住。
> 
> 在Mostar 的时候，下了山，明明离街就隔一排房子，被院墙堵得死死的。
> 
> 在Trieste, 明明离海就一栋房子之隔，就是去不了。
> 
> 海风一阵一阵的，风起的时候，似乎站都站不住。
> 
> 到了海边，拍了个游艇码头的照片。坐下不知道干嘛。看到地图上不远处有火车站，就去看看吧。
> 
> 到了，看到了火车换轨站。再往前走，妈妈呀，这不到了边检站吗？我可不要离开意大利！
> 
> 回到游艇码头，东走西晃，看看到了七点，有杂货店开门了。一瓶水3.95欧，贵到吐血。一个面包0.7欧，便宜到想笑。
> 
> 中介说不能来接我了，让我自己坐火车去Padova 。如果我够心黑，我可以自己去巴黎，偷渡费省下了。可是不知道为什么，我做不出来这样的事。这不是给后来的偷渡者下绊子吗？

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-14 14:30:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: lx3a9i1
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lx3a9i1/
>
> https://preview.redd.it/4o07eb6pnv0e1.jpeg?width=3472&format=pjpg&auto=webp&s=fe504f2f968fdbc59b7eb093f037a136c57d1895
> 
> 旅馆院子的柿子树。
> 
> 13/11/2024
> 
> 路上要转一次车。到了Padova ，见到了本地中介。他先带我去拿四个人的文件，他们是去美国的，250000一个人。
> 
> 看到街上有西联汇款，问能不能取钱，不能。能不能转账给另一个，也不能。买电话卡可以吗？可以，要看护照。妈的，开一个店，这不能那不能，你开的什么店？
> 
> 回到旅馆，中介不停催付钱。我微信限额每天2000人，怎么付？

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-14 15:07:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: lx3gt6m
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lx3gt6m/
>
> https://preview.redd.it/hkdq9ezfuv0e1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=827f313fb94a5fbaeb16f8715dfd95cafdc7e94a
> 
> Trieste ，游艇码头。
> 
> 14/11/2024
> 
> 因有限额，只打了5000新币给新加坡的换汇公司，让她付给中介。剩下的明天再打，钱的事简单处理好了。
> 
> 跟旅馆老板请示后上了街。去ATM取钱，取不出来。问里面职员，说因为我不是他们客户，所以取不了。这大华银行的master card ,也不是那么好使啊，不过去哪消费都可以。看来我想存现金到这卡里以降低风险的设想，简单行不通了。
> 
> 旅馆里人一拨一拨的换。主要都是中国低层人，年龄三十多到五十多。会外语的万中无一（也许我夸张了），中介也不会。贝尔格莱德我问的一个老头，有车有绿卡，但我估计他也不会外语。
> 
> 这偷渡客数量真的惊人啊！一个中介每天接待几人、十几人，不知道有多少中介。我随口瞎掰吧，每天几十几百人吧，每月几百几千人吧。就这数量，还仅仅是中国人，也不过是偷渡客中的一丁点尾数而已。论偷渡客主流，穆斯林世界国家，几万几十万一个月是有的。怪不得欧洲工作这么难找。说回中国人，不靠中国人发善心雇佣祖国人，谁能混得下去？都说中国人害中国人，可是提供工作机会这个大事事实存在。浪迪上杀尽中国人的心理变态者可以闭嘴了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-14 15:15:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: lx3ic2q
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lx3ic2q/
>
> https://preview.redd.it/nlskovwwvv0e1.jpeg?width=1080&format=pjpg&auto=webp&s=adb4287216b4993f962c652a31467dd37d957395
> 
> 14/11/2024
> 
> 这旅馆每天30欧，提供三餐，不过要自己煮。我厚着脸皮吃别人煮的。
> 
> 没wi-fi ，可以联老板的手机热点。
> 
> 后悔没把贝尔格莱德旅馆的一本英文书带出来。无所事事，不过瞎掰瞎掰，不知不觉时间也就过去了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-14 21:07:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: lx5ezjw
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lx5ezjw/
>
> https://preview.redd.it/obexdmsnmx0e1.jpeg?width=4624&format=pjpg&auto=webp&s=60cd77f3ca025f439535fc666a5c81792f1ce42f
> 
> 旅馆阳台拍外面。
> 
> 14/11/2024
> 
> 老板老婆说这里超市不卖烟，得去专卖店买。
> 
> 到超市逛逛，水0.19欧，对比海边3.95欧，坑爹呢。
> 
> 特意问超市女员工，她们似乎都不讲英语，但可以确定的是，她们明白无误知道我说什么。有位女郎在我手机搜tobacco shop ，出来了，走路十三分钟。到了后，是家彩票店，也卖烟、杂志，可惜没有一份英文杂志。最便宜的4.5欧，不过又是半截的。于是选了5欧的。英国产的，黑森牌。看来欧洲烟虽然贵，但远没新加坡那么离谱。
> 
> 本来从海边一路过来，买水买面包，买火车票上月台，去西联汇款，我以为每一个意大利人都会讲英文，看来低层人还是有不会讲英文的，不过能听得懂。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-15 20:58:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: lxbtcxj
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxbtcxj/
>
> https://preview.redd.it/pyktdfn0q41e1.jpeg?width=1080&format=pjpg&auto=webp&s=bfbfb0499028820bf8ec9eb6dfa7186c9f5863a0
> 
> 图中中介其实给的汇率是7.8，不过我懒得改了。差的钱我今天付的欧元现金，也没等明天付。
> 
> 15/11/2024
> 
> 等下出发去里昂，枯等中。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-17 04:45:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: lxjqnr2
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxjqnr2/
>
> 用新手机了，暂无图。
> 
> 15/11/2024 约23：00上车。
> 
> 16/11/2024 约5：30入境法国。路上休息期间买了个法国邮区图。
> 
> 约9点到里昂。
> 
> 约12：05到巴黎。
> 
> 下车后第一件事是买电话卡。像无头苍蝇一样瞎转。第一家店只有100g的，继续找。有个人非常热情，他自己店里没有，却带我去烟店问，烟店不行，告诉我去哪找。
> 
> 一家店名叫free，进去想往里走，白黑（肤色白的但还是黑人，这词是别人发明的）很不客气的叫住我，叫我别乱跑，等她接待完我之前的客人就到我了。我去，还有这操作。
> 
> 进到里面，选了350g的卡，选号码，填资料。我说我第一天来的巴黎，没地址，他胡乱填个，叫我有地址了网上改。
> 
> 下一步，去94区，我这个傻子不知道怎么进地铁入口，19.9欧买的票全浪费了。心疼又无奈。
> 
> 到了94区，我硬跟在别人身后出站、入站。也不知道我是哪来这么大豪气的。
> 
> 问卖地铁卡的，问我要什么卡，我说不知道，他不爽了，说不知道怎么卖，也不给我介绍啥的。我退出来自己看介绍，没想到谷歌翻译云里雾里的，最终没买成。
> 
> 出来看周围一栋房子都没有，这咋整？决定去93区。
> 
> 93区下了车，两眼茫茫。问路过华人，基本没人搭理我，甚至当我是空气，直接无视。我去，在国内我也不曾遭过这待遇啊。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-17 05:58:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: lxjzo4l
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxjzo4l/
>
> https://preview.redd.it/ov4lw3maje1e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=52cce43b387e27349c51cb60da68ddfb8b4d1143
> 
> 16/11/2024
> 
> 毫无头绪，先买了个汉堡，没想到这肉是生的一样，吃了三分一，直接扔了。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-11-17 06:34:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lxk3p26
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxk3p26/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-17 06:46:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: lxk4y30
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxk4y30/
>
> https://preview.redd.it/n6ewtj3qre1e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=7f0e8591080fc6832e5f712d19db3be81dc79b34
> 
> 17/11/2024
> 
> 新加坡四年苦工的习惯，早四点醒了。
> 
> 打开华人街，有个洗碗的工作。理智告诉我不要去，先买地铁卡、办银行卡，完了再找工作。虽然挣钱很重要，不过绝不要犯傻。
> 
> 虽然新加坡带来的零食没吃完，不过还是买了个面包当早餐。
> 
> 将来空闲时间会比在新加坡多，如果我珍惜，就好好学法语吧。上浪迪确实是浪费时间，我会逐渐减少。

>> - Author: signal-mikko
>> - Created: 2025-02-05 15:37:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mb4c1zx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mb4c1zx/
>>
>> 我还在面试新加坡的工作，看来要放弃了

>>> - Author: BernardShaw0
>>> - Created: 2025-02-05 15:48:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mb4ecod
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mb4ecod/
>>>
>>> 为什么要放弃？

>>>> - Author: signal-mikko
>>>> - Created: 2025-02-05 18:16:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mb5aa97
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mb5aa97/
>>>>
>>>> 歧视年龄大的，我觉得欧洲好多了

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-17 07:02:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: lxk6n33
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxk6n33/
>
> https://preview.redd.it/kzy3jnjpue1e1.jpeg?width=2296&format=pjpg&auto=webp&s=77421a2310514a2df2969cff893b85de355d6945
> 
> 房里不知道谁留下的书，证明这里是有文化人来过的。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-17 21:41:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: lxnnalw
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxnnalw/
>
> https://preview.redd.it/cb91k80i7j1e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=7b4cba9e2a7e910e7db431cccb45b0d4f8763043
> 
> 17/11/2024
> 
> 这条街是中国人商店最集中的地方。这个路标隔壁的报刊亭还卖人民日报。这还不是最搞笑的，其中一堵墙上，有着大大的“1984”。看来法国明白人比别处多。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-18 12:20:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: lxqukv1
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxqukv1/
>
> https://preview.redd.it/ax1c3hz7kn1e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=658d27abafbcfc7d214a6113839f32cba8b62795
> 
> 18/11/2024
> 
> 为了这张照片，特意回去拍了。
> 
> 路上看着手机地图，就有美女凑过来问要不要帮忙。
> 
> 说到巴黎的华人，我就生气：我还从没在其他地方见过视别人为空气的人。去他奶奶的巴黎华人！他们成天发牢骚说日子越来越难过,路上很难看到他们的笑容，一副苦大仇深的样子。在我离开巴黎之时，我将祝福他们：继续享受他们孤寂的幸福生活吧！
> 
> 在巴黎三天了，惟一的麻烦就是不停地讲：对不起，我说英语。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-18 18:44:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: lxspp5s
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxspp5s/
>
> https://preview.redd.it/wt9p515sgp1e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=c3b4d0e0d72078b31177791f619824c62b148e34
> 
> 18/11/2024
> 
> 图中这句话饱含哲理。
> 
> 昨晚看了一下油管上欢哥的法语入门第一课，今晚正式开始学习了。学了一课，第二课一打开，就感觉脑袋缺氧了。我这老烟枪一缺氧就想抽烟，可是抽烟要下楼到大门外去抽，很不方便。得，先原谅自己吧，等下打开博树学学。法语不可能一天学会的，特别我又是个糟老头子。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-19 06:27:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: lxw0ukh
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxw0ukh/
>
> https://preview.redd.it/0tdo8crbys1e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=8d8a34416cb0b5d42dc4bb7ac33fa6f4d9dc8fff
> 
> 19/11/2024
> 
> 有一件事很恐怖：这里竟然有蚊子！等我稳定下来，我想另找一个单间，跟别人互不打扰。希望找工作一切顺利！现已在华人街看到四个机会：一个约下午面试；一个发了邮件，看情况等下再打电话；还有两个还没打电话，害怕时间太晚打扰他们，不过都记在小本本上了。
> 
> 这里很多人都是10点才上班。不过巴黎是人口密度极高的城市，公交发达，24小时商店也有。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-19 14:58:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: lxxo490
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxxo490/
>
> https://preview.redd.it/l36dfythhv1e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=cc8de5fa8ab33ac918abd6c59eaa8d345cbe1fe3
> 
> 19/11/2024
> 
> 找好工作了，明天开始试工三天。
> 
> 上帝在眷顾我。上帝本人不会发表什么指示，但他有人间的使者。
> 
> 祝福我吧！

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-19 19:31:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: lxz6dr6
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lxz6dr6/
>
> https://preview.redd.it/q29gmi04uw1e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=325b1902416da48c22127a6743b54f9bd9a11f2c
> 
> 19/11/2024
> 
> 图中那人很像清朝人。
> 
> 面试通过后，买了一堆东西：毛巾、日记本、啤酒一瓶、三明治一个、不锈钢迷你锅、衣挂、鞋垫、皮鞋，花了160欧。
> 
> 回来换洗全身衣物。
> 
> 上午看到有站街女，估计多数人都在五十岁左右，萌发为新工作庆祝一次的念头。晚饭后去了，50欧。她说话不讨喜，说做爱就做爱，不要说太多。起来后她说是宁都人，居然在巴黎碰上隔壁县老乡，也是难得！她较年轻一点，也许三十多吧，毕竟奶子挺饱满的。她房里有一台功放，很多碟。不过她说话像是文化比较低的人。她说人应每月做三四次。这是我五六年来第一次碰女人。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-20 20:58:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: ly5nl44
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/ly5nl44/
>
> https://preview.redd.it/tu0mmu8je42e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=62fe4798b43d248c4cca158d1389a67229cd642d
> 
> 20/11/2024
> 
> 天下老板都是一样的。新加坡老板叫人不要计较。巴黎老板要人眼里有活。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-21 20:36:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyayf01
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lyayf01/
>
> https://preview.redd.it/uju7ksuhfb2e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=9e23e315c26ccbb85f8ceb51570a87595918331d
> 
> 21/11/2024
> 
> 据说是巴黎第一场雪。
> 
> 下了班在地铁口买了两包5欧的走私烟，马上抽起来。上来一个白人，拿出一盒奶油糕点给我们吃。人间温情尚存，在白人那里。巴黎华人是没有的。
> 
> 问卖烟的黑人在这呆多久了，说五年了。问认识什么中介吗，想坐小艇去英国，说不认识。看来哪天时间合适，得去一趟加莱探探情况。
> 
> 华人街偶尔有it、管理、文职类工作，但绝大多数都是底层职位。看看那些求职的，五六十了，一辈子找的都是底层工作。就算是有居留的、瑞士瑞典国籍的，依然还在与我们这些黑工竞争这些底层职位。唉！也不知道他们一辈子活个什么劲！即便无能如我，也只愿把这些底层职位当作过渡手段。算了，说这么多废话干嘛，顾好自己就行了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-23 23:19:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: lynlez1
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lynlez1/
>
> https://preview.redd.it/33cgmyuhiq2e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=b8bc64256edafd2474513b62166cd3f663df5b61

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-24 00:04:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: lynspdi
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lynspdi/
>
> https://preview.redd.it/oejobt0fqq2e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=963324107e98725b5caa59959f9daface6bd3b17
> 
> 23/11/2024
> 
> 我可以抛弃自尊，可这老板并不在乎啊。乡下洗碗的广告挺多的，起码我可以试试再说吧。
> 
> 作出决定后，躺平了。
> 
> 几天没冲凉换衣服了，这是起床后第一件事。
> 
> 前几天在上班路上买的大圆面包又便宜又管饱，我想找同样东西。看到住处附近有卖巨型面包的，是称重卖的，付款时傻眼了：十块钱！硬着头皮付了钱。其实味道也不咋地，只是里面有葵花籽、南瓜籽，所以贵。
> 
> 问了几个外卖、洗碗的工作，要么说我是生手，要么说我没居留。
> 
> 看来在法国想找到工作，概率缈茫啊！

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-24 00:25:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: lynw861
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lynw861/
>
> 23/11/2024
> 
> 要毫无希望的耗下去吗？
> 
> 绝望之余，打开华人街，看看其他国家怎么样。一般国家都是要求有居留，似乎德国有一些不用居留的工作。
> 
> 这么多偷渡的，绝大多数都是往德国跑，看来不是没道理的。
> 
> 好吧，作出决定了。
> 
> 接下来几天，继续找找法国工作，消磨一下时间。其实重点是把卡上的钱在这几天时间全部换成欧元现金。问我为什么要几天时间，答就是微信付款有限额。
> 
> 换完钱后，一定要去加莱一趟，两天也好，三天也好，打探消息。旅馆是绝对不住的，找个相对安全的地方凑合就好了。
> 
> 我看法国也没有传说中那么乱，住处附近的小卖部，土豆煤气什么的都放门口，也没见人偷。
> 
> 找得到蛇头也好，找不到也好，呆两三天回巴黎，联系中介去德国。
> 
> 作出决定后，稍微镇定了一点。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-24 18:59:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: lys62d1
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lys62d1/
>
> https://preview.redd.it/sygqqo3ycw2e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=37606c6b1c42efe8b86522710c22b8180c0d5c47
> 
> 24/11/2024
> 
> 今天去河边逛了逛，这里是流浪者们的大本营。
> 
> 下午约了明天去试工，制衣厂杂工。
> 
> 晚饭特意买了1.07欧的猪脚补充营养。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-25 04:32:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyux3c0
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lyux3c0/
>
> https://preview.redd.it/ziaffjq97z2e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=0c0ea198e00ee31133545351bc0a95acb16f034d
> 
> 25/11/2024
> 
> 这是怎样的一个绝望的世界？居然在华人街上看到有人说：老板给个工作吧！做什么都可以，给500欧我就干了！
> 
> 暂时来说，我还没到那地步。可是这悲惨的世界，谁又能躲得开？

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-25 14:20:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: lywq1de
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lywq1de/
>
> https://preview.redd.it/b2rrezk2423e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=37099576406c3d9ff79e6a27cf4d15a4c64edea5
> 
> 25/11/2024
> 
> 巴黎的砂石全是船运过来的，整个流程干干净净。
> 
> 今天早上六点就起床出发了。到了试工的地方才七点。那里是工业区，周边一家店都没有。想买个面包都没法买。
> 
> 找个地方坐下，学一下法语，学一下英语，看看时间七点五十了，打电话给老板，他还没起床。
> 
> 进去看了一下，就老板一个人在，说要剪线头、烫、包、上下货、煮饭，说到薪水1400起，每月加100，到1700止。不过今天他要去接人，不开工。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-25 20:18:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyylpqm
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lyylpqm/
>
> https://preview.redd.it/dnamdfowv33e1.png?width=720&format=pjpg&auto=webp&s=66e45a87c8692478e443d4b50a9a547e3180ad4f
> 
> 25/11/2024
> 
> 从制衣厂面试回来，去住处旁边的巨型超市逛，花费了一大笔钱：先前花19.99买的锅太小了，这次又买个新的，18.99；猪肉1.1；姜、蒜、法国面。
> 
> 超市出来，忽然一位老美女冲我笑，我还以为她是推销什么产品的呢。她说很多人参加了教会，问我想不想去。我说前些天有法国美女在地铁口发传单，我确实很想去。但传单上并无地址，再加上我法语才初学，恐怕去了也白去。她说附近有美国教会，讲英文的。但我不知道在哪，再说我英文也不是很利索。她说她在参加中文教会，问我想不想去，我说想啊！她问我目的是什么？是想找对象吗？我大笑，说万分之一的希望吧，也不能说没这个心思。其实我有通过参加教会来用作庇护理由的想法，但这想法也不能见人就说吧？
> 
> 老美女非常高兴，说要请我喝咖啡，其实一块钱的咖啡我也请得起，但怎么可以初次见面就让她请呢？还不如不去。找了个台阶坐下。她是北方人，本科学历，十年前来的巴黎。我头脑中出现画面：她一定是家境非常优渥的人，天天闷在家无聊，需要精神上的慰籍。这样的美女，除了看着她白嫩的手指咽口水，别的想法就不要有了。
> 
> 约好下午三点线上布道。女牧师是西班牙的，听众一个西班牙、三个法国、两个意大利、一个台湾。台湾人和我是男的，其他都是女的。通过头像可以简单判断，她们都是家境优渥的人。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-11-25 20:18:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyylpra
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lyylpra/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-25 20:36:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyypda3
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lyypda3/
>
> https://preview.redd.it/1zjzff89z33e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=54d1f985b4b84db14f0b2568c72d539f67cb9967
> 
> 25/11/2024
> 
> 晚上收到老板电话，明天开始试工。
> 
> 老美女文化高，有思想，谈吐温柔，气质出众，手指粉嫩。对照我自己？算了，意淫一下就好了。
> 
> 多年来我一直在电脑上用比特精灵下A片，种子在141jav可下。然后欲望来了就对着日本美女打手枪。可是现在，电脑扔新加坡了，人又住的是搭铺，打手枪都变成了不可能的事。我人生中第一次找站街女，就是前些天在巴黎。如果不控制自己的欲望，去英国很快就会变成一个笑话。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-26 21:02:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: lz4y9nd
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lz4y9nd/
>
> https://preview.redd.it/lgi0dftp8b3e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=ecd777933b3a3610b0ebf46e5335d74dfdc4d2de
> 
> 26/11/2024
> 
> 上图是周日小集市。
> 
> 现在住这里离上班地太远了，要一个半小时，来回就是三小时。上班还要十二小时，累啊！等哪天休息了另找房子。
> 
> 老板说给1500，然后一月份再加薪。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-27 20:52:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: lzaw8e1
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lzaw8e1/
>
> https://preview.redd.it/qlaz4sovbi3e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=a5d388e69f60a06f51d30d4e8bab94fa7c036128
> 
> 27/11/2024
> 
> 四年没好好驾过车了，倒个车战战兢兢的，下来看了两三次。若是自己的车，随便倒，老板的车就不敢。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-11-30 20:15:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: lzrhj0b
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lzrhj0b/
>
> https://preview.redd.it/ksitb3wyj34e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=a96aedf15fd34cd4f36c4441157e8c1ecbebb5ee
> 
> 30/11/2024
> 
> 今天去Bobigny找到了一个小小房间，没有门，正对厨房，要200，明晚去拿钥匙时再跟她讲讲价吧。唯一的好处就是去上班620路公交一路坐到终点站了。可以在车上学语言，或者睡觉。
> 
> 这几天牙龈很不舒服，打算买一把老虎钳自己试拔下，拔不出来的话也只好找牙医了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-01 21:55:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: lzxstrf
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/lzxstrf/
>
> https://preview.redd.it/2lusrsat6b4e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=95315f98839be37ca84ea655e949d83b393861c8
> 
> 01/12/2024
> 
> 发薪水了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-03 20:45:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: m09c53w
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m09c53w/
>
> https://preview.redd.it/lwuk5ro14p4e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=dee2f28266310ec8952639f120e875a11b72c0bd
> 
> 03/12/2024
> 
> 今晚把公交卡给弄丢了，倒霉透顶。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-04 20:54:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: m0fhs9e
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m0fhs9e/
>
> https://preview.redd.it/ytzuavmmaw4e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=3f348f0ae373a7b927d960c6be40601f9d5b62a5
> 
> 04/12/2024
> 
> 早就知道法国人对讲英语的人不太友好，今天算是领教了。带着护照去7号线补地铁卡，说查不到我的信息。回到5号线说要办新卡，叽里呱啦一大堆，最后告诉我过了晚九点不能办。真他妈的郁闷，有要发疯的感觉。好在教友告诉我要坚强。看来明晚得请假了，顺便搬家。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-05 20:50:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: m0lkg6l
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m0lkg6l/
>
> https://preview.redd.it/e2e9n9ase35e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=5296be882e018a3c2c184ba09362e1f1ab7340a9
> 
> 05/12/2024
> 
> 早上一辆车燃起来了，吓得我以为上班要迟到了。还好，7：46到公司。
> 
> 平常七点半左右到公司，背背单词再上班，今天没背。不过上班时边干活边听短故事和podcast ，算是弥补了过来。
> 
> 早上六点多去七号线简单办了张新卡，91.4欧。真为那些官僚的黑女人不齿。
> 
> 不过这事也给了我一个教训，就是主卡要放到钱包里面，不要单独拿出来了。副卡要放家里，不要跟主卡放一起了。发票不要马上扔掉，要放家里，等过了期再扔。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-06 22:10:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: m0rzxfr
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m0rzxfr/
>
> https://preview.redd.it/7djxoxjyxa5e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=5084c1708606d779fde2fdd1f2e0813003403922
> 
> 06/12/2024
> 
> 要离开Hoche 了，请路边的白人替我拍了个离别照。像不像在广东提桶的我？全付身家一肩挑……

>> - Author: BernardShaw0
>> - Created: 2024-12-08 15:19:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m11g7rs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m11g7rs/
>>
>> 在自由的世界里笑得多灿烂！以后还要多多的拍些放上来……

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-07 18:46:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: m0wqd4z
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m0wqd4z/
>
> https://preview.redd.it/z4ozgk2i2h5e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=abf98614d0231929425f2dc8637fb3f51a0d907c
> 
> 07/12/2024
> 
> 我住三楼，不过房号是24，号称二楼。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-07 19:05:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: m0wtyfi
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m0wtyfi/
>
> https://preview.redd.it/z994lapv5h5e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=b531841cb0ed71fda1ee8a6033154cb1b4f04c10
> 
> 07/12/2024
> 
> 之前住的搭铺是老房子，热水根本不热。这次找的是新房子，热水可以把猪皮烫掉。
> 
> 不过这不是我选这里的主要原因。便宜当然是重点考虑。住这里不用转车了，620路公交起点在家旁边，终点在公司旁边，一条道走到黑，真的是太妙了。不用盯着地图，怕坐过站。在车上可以完全放松。虽然上下班都各自要花一小时，今早我就在车上背了一小时单词。下班浏览完社媒，感觉很累，不想学英语了，一路睡到终点站也可以。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-07 21:49:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: m0xo4vv
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m0xo4vv/
>
> https://preview.redd.it/pnve2rg3zh5e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=d2c432ad5ba3ccd7ed1ff1eb29b75e7745dbddf4
> 
> 07/12/2024
> 
> 下班车上睡了半小时，司机大叫我才醒。
> 
> 冒着小雨乱逛了一下，全是住宅，没什么店，真是悲催。明天的早餐没着落的话只好叫老板帮买了。
> 
> 回到家好好洗了个热水澡，都十几天没认真洗过了，搓了一层泥下来。洗发水、洗衣液什么都没买，衣服领子看得见的脏。枕头也没买，拿衣服凑合垫着。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-08 06:34:18 UTC
> - Score: 3
> - ID: m0zvj89
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m0zvj89/
>
> https://preview.redd.it/er6acu0skk5e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=a45d8bda8ac074ee075813d5794c7b735f33c6fb
> 
> 08/12/2024
> 
> 鼠窝照。
> 
> 这鸟地方全他妈是住宅，加上又是星期天，走了三站路，硬是没发现一个面包店。得，只有请老板帮买了。肚子咕咕叫。

> - Author: Reasonable_Dingo6955
> - Created: 2024-12-08 14:50:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: m11bjsp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m11bjsp/
>
> 这文笔好舒服，自由 随意 古灵精怪，没有那些神系烂梗，却又确确实实充满了浪系精神

>> - Author: BernardShaw0
>> - Created: 2024-12-08 20:27:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m132gnd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m132gnd/
>>
>> 承蒙夸奖，非常高兴。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-08 20:26:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: m132ajg
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m132ajg/
>
> https://preview.redd.it/99x3yzm7po5e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=4be185f81d09112a66409de19e5267aad4144a02
> 
> 08/12/2024
> 
> 今天是周日，不管他娘了，提早一小时下班。
> 
> 回到Bobigny ，去车站旁的面包店，问他们几点开门，答是早六点，周日早八点。原来如此，这下放心了，周六提前买个面包就结了。
> 
> 继续瞎逛，看到个果蔬店，一瞅没啤酒，一问，一个大胡子非常非常热情的拉着我衣袖出门，告诉我哪有得卖。
> 
> 那小店除了门口挂了个灯笼，并无其他标识，可是我法语水平约等于零，若不是大胡子说，我还真不知道那是个小小杂货店。进去看到洗衣液，拿谷歌翻译，只翻译出个商标，问黑人店主，他完全不懂英文，拿谷歌翻译，他告诉我，刚才我看的就是洗衣液。洗头水暂不想买。又问店主哪种啤酒最便宜，他叽里咕噜，我只好随便拿了瓶。这是我第三次买啤酒了。

> - Author: Particular-Guard5406
> - Created: 2024-12-08 21:40:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: m13ge4w
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m13ge4w/
>
> 你去西班牙啊 西班牙移民法改革了 现在只需要两年就可以办居留 不管有没有工作 那边工作没居留大概1400或者1500 马德里或者巴塞罗那找个单间也就三四百

> - Author: Particular-Guard5406
> - Created: 2024-12-08 21:45:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: m13h9vb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m13h9vb/
>
> 而且你可以学学西语 找个西班牙妹妹 或者攒钱办假结婚 一年入籍

>> - Author: BernardShaw0
>> - Created: 2024-12-08 21:52:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m13ijp7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m13ijp7/
>>
>> 谢谢你的建议！西班牙我不是没考虑过，如果我找些12小时的工，猴年马月西语才能学到b2哩。我欲望很强，绿卡不能满足我，除非是护照。除了英国，哪都不想去。

>>> - Author: Particular-Guard5406
>>> - Created: 2024-12-08 21:55:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m13j5t6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m13j5t6/
>>>
>>> 英国除了找人结婚 想不到怎么拿身份

>>>> - Author: BernardShaw0
>>>> - Created: 2024-12-08 21:57:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m13jepb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m13jepb/
>>>>
>>>> 庇护啊！我非常非常仔细的研究了伦敦老黄律师的视频。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-12-08 21:57:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m13jeq5
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m13jeq5/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-10 22:20:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: m1fjecm
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m1fjecm/
>
> https://preview.redd.it/hgl5fwshj36e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=8f7ba0cc34e9aaba61fcd75ae7843439de01835a
> 
> 09/12/2024
> 
> 吃过晚饭老板让我早点回家，回到Bobigny 大约八点吧，兜里只有20块的纸币，就想着买四包烟，那小年轻一个劲的叫还要两块，还伸手抢我的钱包！我毫不迟疑的抢了回来。但他一个劲的叫，我只好又给了他20，自认倒霉，赶快走开了。
> 
> 我以为事情就这样结束了，找了个超市，买了一箱啤酒15块，一支牙膏3块多。往家里走。
> 
> 快到家了，完全没想到！那小年轻，还有他的一个同伴，竟然跟踪我到了这里！笑嘻嘻的说要帮我拿啤酒，接着就伸手来抢！我赶紧的护住钱包，扔下东西撒腿就跑！还好他们也不是穷凶极恶的歹徒，没有跟上来。如果他们用强，我无论如何是搞不过他们两个的！
> 
> 回到家清点财物，共计损失：算我买烟要22吧，损失18块；被抢一包烟，算5块；被抢纸巾，不算钱；啤酒15；牙膏3块多，合计41块多。
> 
> 惊魂未定，不敢放钱在钱包了，留一张20纸币在钱包，剩1160藏在包里留在家里。可是这也不是非常妥当，因为住处没门，可也没有其他办法了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-10 22:43:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: m1fnhfl
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m1fnhfl/
>
> https://preview.redd.it/kr0u8lohn36e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=5ab95af97f927f8a6a1fcdf606ba824c66c7422f
> 
> 10/12/2024
> 
> 早上买了个面包四块多接近五块，真的是太贵了！
> 
> 到公司上班没多久，老板起床了，过来跟我说，因为我不会炒菜，手脚也不是非常快，所以决定不要我了。不过我工作态度非常好，烫衣服也会了，所以会给我多一天薪水作补偿。我说，是等你找个新人再走呢，还是马上走？他说做完今天吧。
> 
> 早上看到敦刻尔克一家餐馆招杂工，非常热切想去，只是上班时间，不好马上打电话去。中午吃过饭后再打，没想就不通了，华人街上广告也删除了，唉！
> 
> 晚上领到薪水500，补偿50，回家了。
> 
> 回家也不敢走外面了，直接进地铁站四号出口出来，简单逛了下街，昨天还开门的店全部关了，又是那个黑人小店花1.8买了支啤酒。
> 
> 一路不停往后看，生怕又人跟踪，疑神疑鬼的。
> 
> 华人街上看了很多厨房杂工都要求有居留，最后看到13区有一家没要求的，发短信过去，说我在食品工厂做过四年，会杀鱼切肉。十点多了，都躺下要睡了，忽然电话来了，要我明天10：30面试。
> 
> 本来我估计在巴黎是找不到工了，搜好了明晚18：30的车从Bercy 去敦刻尔克了，没想到又来一个机会，那就等等看吧。
> 
> 去敦刻尔克高铁要90多，bus最便宜，如提前预订晚一两天的，只要15，一般都是40左右。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-10 22:46:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: m1fo19o
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m1fo19o/
>
> https://preview.redd.it/42ae8c51o36e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=ecb212b80215288dfed4e67065136b8f6acebac9
> 
> 10/12/2024
> 
> 唉！命运多舛。不过是预料之中的。也没力气求人祝福了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-11 23:39:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: m1lyk7o
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m1lyk7o/
>
> https://preview.redd.it/cdfjg6pf2b6e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=492237e9c9b11b46ce15b9231668c805dd53f74f
> 
> 11/12/2024
> 
> 十点钟赶到了面试地点，原来是沙县小吃，老板当然是福建的。
> 
> 论手工活拼手速，无论如何我不是别人对手，我的优势在仓库理货这一块，病急乱投医，见有工作机会就跑去试工，完全是浪费时间。想通了这一点，洗碗工之类的活我就不打算再去试了。
> 
> 我的手机卡是free 的，中午看到专卖店就在几百米外，想去充值，结果不收现金。跑到烟草店去问，也没有这个业务。无奈之下，只好打算去另买充值方便的卡了。不过12月16日才到期，也不用过于着急。这又是一个教训！

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-11 23:43:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: m1lz9df
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m1lz9df/
>
> https://preview.redd.it/tpun8ig63b6e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=e241620e14bd40670fc8be653e5c4cadb3d0c7d5
> 
> 12/12/2024
> 
> 繁华的巴黎13区。
> 
> 看到了一个仓库理货工的机会。不过也打算着今晚去敦刻尔克。作好几手准备总是不会错的。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-12 15:17:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: m1papz2
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m1papz2/
>
> https://preview.redd.it/fuaqet6tpf6e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=9b1df665c42a962bc0fc66c51d065927a3ff704b
> 
> 12/12/2024
> 
> 去华人店铺最多的Belleville 面试，老板娘直接说已招好了。
> 
> 出来去手机店买了个syma的电话卡，等free的失效了就启用新号码了。
> 
> 回程去hoche 买了个老虎钳，准备自己拔牙。（早上去了Bobigny的牙医诊所问价钱，前台说她不知道，要问医生，预约要护照，我没带。）
> 
> 又去巨型超市买啤酒、肉、青菜、姜、蒜，然后回家。
> 
> 看来面试机会还是有的，去敦刻尔克的事就拖到明天再说吧。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-13 18:19:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: m1w8zxq
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m1w8zxq/
>
> https://preview.redd.it/zi1zcho8rn6e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=339543ef08d736adc6705ebe2a466eb0ecaba2b4
> 
> 13/12/2024
> 
> 今天没有面试机会，下午又跑出去花钱了。
> 
> 网上搜到法轮大法天梯书店，进去跟老板娘聊了很久，了解了一下聚会地点，都蛮远的，这几天看情况，如有时间应该去看看。买了转法轮和大圆满法两本书回来研究。一开始我还担心带的钱够不够，因为国外的书都奇贵，没想到只要25。
> 
> 因为Bobigny 没有大超市，归途在hoche 下车大花钱，买了电源插座、螺丝刀、面条、鞋垫。
> 
> 松动的牙齿今天试了试自己拔不下来，估计要周一才能带护照去找牙医了，但愿不会太贵。
> 
> 前些放弃了学法语，是因为没有走对路。看什么欢哥的视频，云里雾里的。busuu 也没教字母读音、发音规则。改用中文搜索，找到南京外国语学院周越的视频，看了一课就有信心学了。看来外国的月亮不总是圆的。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-13 18:25:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: m1wa4mo
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m1wa4mo/
>
> https://preview.redd.it/qs0doj8bsn6e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=75a2d6194b12798c9f0a871405cc2e9675eb1828
> 
> 13/12/2024
> 
> 待就业中，也是十分的忙碌。看周越视频学法语发音、学busuu、learn french 、clozemaster。每半小时刷华人街工作。去超市买吃的……

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-14 22:53:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: m232q3u
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m232q3u/
>
> https://preview.redd.it/6q1kcd609w6e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=ef4d68ed2439df022472a26967a9202ae5a23a22
> 
> 14/12/2024
> 
> 有打算去蒙特利尔公园找法轮大法练功点的，不过全能神教的教友已经约好今天来请我吃饺子了，有空再说吧。
> 
> 起床，买面包，去hoche 大超市买牙膏、洗发水、小瓶水、桃汁、水果拚盘。因为桃汁不好拿，就没买。
> 
> 吃完饺子，招仓管的来信息了。原来是一家电商公司。送别教友，启程面试。非常近的地方，走路半小时能到。
> 
> 一到就出发去拿货，让我下本地导航软件waze，开车去货场。教了一下怎么开自动档的车，走起。这自动档还真的好开，尤其是倒车比手动档顺畅多了，一口气倒上了公司门口的长陡坡。不过毕竟好几年没开过车了，慢慢来。巴黎是靠右行车，跟国内一样，跟新加坡不一样。我喜欢靠右行车，毕竟国内七年开车习惯。
> 
> 无非是上货下货，货轻得很，最重的也不过十几公斤。开了三趟。
> 
> 公司合伙人amy考了我英语，虽然我英语不是很好，但尬聊几句没任何问题，她似乎认可了我的英语水平。
> 
> 收工了，我问明天可以来上班吗，老板娘说等电话通知。
> 
> 一起搬货的老王说这里上班时间9：15-18：00，不包吃，午饭要自己解决，周日、节假日休息，薪水1800，不过我是司机，可能有所不同。简直乐开了花，如能在这上班，那是祖宗十八代积的福啊！

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-14 23:05:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: m234jih
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m234jih/
>
> https://preview.redd.it/u8kj98o1bw6e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=ef69db7d2975a1fce2ef8758103c7764eb3cfc80
> 
> 14/12/2024
> 
> 上图是我开的雷诺加长面包。
> 
> 这里老板娘做事慢吞吞的，全不像餐馆、制衣厂讲究手速。
> 
> 唯一美中不足的是这里没有厕所，没有水龙头，撒尿就去树下，洗手就别想。
> 
> 回到家搜索如何考驾照。这是个麻烦事，要满半年，有居留才能考。
> 
> 又想到申请庇护必须在90天内提出，这一搞，是逼着我在巴黎申请了，英国从此无缘了！唉！硬着头皮学法语吧。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-12-14 23:05:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m234jjb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m234jjb/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: TheseAd172
>> - Created: 2024-12-15 17:36:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m27239o
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m27239o/
>>
>> 去北欧吧😄

>>> - Author: BernardShaw0
>>> - Created: 2024-12-15 19:09:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m27jnrx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m27jnrx/
>>>
>>> 不去。今天我仔细研究了华人街，除了巴黎，整个欧洲都没有工作机会多的地方了。其次是意大利和西班牙，但意大利就是制衣厂多，西班牙仓库职位多点。如果在巴黎都找不到工作，那么只剩下西班牙了。我明天开始开自动档加长面包送快递去了，详情另贴。

>>>> - Author: TheseAd172
>>>> - Created: 2024-12-16 03:16:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m29wiid
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m29wiid/
>>>>
>>>> 还给华人打工？我的评价是不如进德国难民营里躺着

>>>>> - Author: BernardShaw0
>>>>> - Created: 2024-12-16 05:48:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m2agl5y
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m2agl5y/
>>>>>
>>>>> 不给华人打工，是为地表最强者准备的。我是黑人，又不会法语，给白人打工是不可能的。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-15 19:31:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: m27nwcw
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m27nwcw/
>
> https://preview.redd.it/exz0d0qsd27e1.png?width=720&format=pjpg&auto=webp&s=4dddf010c55bcb1c4034a6571083f00747c34dc8
> 
> 15/12/2024
> 
> 早八点才起床，吃完面包，问法轮大法练功点的详细地址，说今天要举行退党宣传，蒙特利尔公园活动暂停。本来想去参加的，转头又一想，上午退党宣传，下午全能神教见面会，今天就没时间学法语了。无奈只好放弃了退党宣传。
> 
> 学一阵睡一阵，12点，电话惊醒了我。说是基督教的，我也有兴趣参加，希望不会又是全能神教吧，不然阒大了。
> 
> 看看时间紧张，不煮午饭了，吃点水果干上路了。
> 
> 聚会在某教友家中，独栋联排别墅。有11个人，有一个聚会前说有事离开了。
> 
> 回到家无非就是煮饭学法语。
> 
> 不多久老板来信息了，说明天上班，狂喜！

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-15 19:50:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: m27rjmx
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m27rjmx/
>
> https://preview.redd.it/kdxv8fp8h27e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=aa9740c0c38ff6e099ccb8d9afedfc4d25360e49
> 
> 15/12/2024
> 
> 这建筑，像不像德国碉堡？
> 
> 在中国，在新加坡，我吃水果必拉肚子，在巴黎完全没事，奇怪不？
> 
> 法国是庇护通过率最高的地方，但它庇护指南说必须要团体的重要人物才能获得庇护，这也是个大问题。虽然我想好了上诉时的说辞，但决定权在法官啊！无论庇护成功与否，庇护指南说该给的福利还是会给。嗯，一丁点的安慰。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-12-15 19:50:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m27rjnx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m27rjnx/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-16 18:27:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: m2d793x
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m2d793x/
>
> https://preview.redd.it/s0nmcjee797e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=ffe74325545d55a1ad9de5f7c60f491a77b6cd1d
> 
> 16/12/2024
> 
> 今天是走路去上班的，三四十分钟吧。坐公交要等，也要这么多时间，甚至更久。
> 
> 老板不在，没车开，主管租车去送的货。我只是在仓库找货贴标签。17：00主管说有事，提前一个小时下班。真的爽死了。
> 
> 昨天没去超市买饭，今天中午饭吃的汉堡薯条，7.9，份量也不多。下班后去hoche 大超市买了五盒速食小米饭、一个调羹，这就是我一个星期的午饭了，份量也少，450克，不过胜在便宜，两块多三块多。也有单独的饭、面卖。明天看下，如果吃不饱再买加饭。教友刚发包子的图片给我，也提醒我下次去prix 买包子饺子吃。
> 
> 这下业余时间充足了，如果再学不好法语，就是我自己的问题了。
> 
> 加了中文律师的微信，咨询也要预约，真是难搞。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-18 19:36:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: m2pfjni
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m2pfjni/
>
> https://preview.redd.it/iajo5w4htn7e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=00c9c5759903e106fbf00e6ce519ab019ddb2102
> 
> 18/12/2024
> 
> 小小公园里也住着人。
> 
> 一直没时间去买午饭便当盒，昨天今天都送货去家乐福旁边的小店，它是快递代收点。今天去得早，打算去买。但是家乐福光收银台就有一两百个，把我吓住了，生怕进去了出不来，于是去旁边的小超市action买了个带盖子的不锈钢汤锅。
> 
> 本来想去买开价100块三条的万宝路的，也是没有时间去拿货，华人街跳蚤市场上买了4块一包的中国烟，比地铁站的便宜一块钱，还送货上门。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-18 22:40:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: m2qerre
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m2qerre/
>
> https://preview.redd.it/rf1s54ccqo7e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=28cb1a2060b5876b7ed06d05e48bb447695a22c5
> 
> 18/12/2024
> 
> 好运一来挡不住啊！今晚又接到一份工作邀约，居然是五天制的工作！可惜现在的工作我也十分满意……

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-19 19:17:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: m2v6xfe
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m2v6xfe/
>
> https://preview.redd.it/gmir2tn0vu7e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=9286654522f6b4460f4f47ffd502332877227226
> 
> 19/12/2024
> 
> 今天只上班七小时，爽。
> 
> 同事说银行卡可以找中介代办，于是上华人街找了个，看看要多少钱，没卡真心不方便。
> 
> 昨晚我买的不锈钢的汤盆不可以在微波炉上用，下了班只好去超市买个玻璃的。顺便买了理发器，自己剃平头，这样就不用送钱给理发店了。又买了一堆菜，今天总开销60。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-20 16:29:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: m302enr
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m302enr/
>
> https://preview.redd.it/jowygbmt518e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=95944964fc30773b3bb0b17c7cf028248939fb4c
> 
> 20/11/2024
> 
> 上午9：30的月亮和灰机。早上看到一架灰机刚好在月亮正下方灰过，可惜我正在吃面包，走路上班，没拍下来。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-23 18:50:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3h5hnq
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m3h5hnq/
>
> https://preview.redd.it/caps73xs9n8e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=4a61c27ff9f7b744f6b3c885f3f7cc949ae5025e
> 
> 23/12/2024
> 
> 哪位大神告诉我，这车要如何出去？
> 
> 早上上班，主管告诉我，因为现在不忙了，一起工作的老王被炒鱿鱼了。这消息并不意外，老王文化不高，也没有仓库经验，做事乱乱来。
> 
> 跟主管聊了一阵子，他是韶关人，学国际金融的，有个意大利女友，这女友在台湾十年，中国几年，现在政府上班。他自己是黑人，打算挣几年钱回国。
> 
> 跟我说了一阵子庇护注意事项。然后说有黑人中介去英国的，到时找给我，只要一千多欧，不成功不重复收钱。太好了！

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-12-23 18:50:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m3h5hoh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m3h5hoh/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-24 12:11:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3l06bd
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m3l06bd/
>
> https://preview.redd.it/92owp8agfs8e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=80476f79d0eea7895baafbb89e9caf2e12b69276
> 
> 电脑一条街
> 
> 24/12/2024
> 
> 放假三天。新加坡买的云南白药牙膏快用完了，去华人街发帖问哪有得卖，街友推荐本地的牙医推荐品牌，又有人说十三区巴黎士多可能有，就去看了下，结果没有。
> 
> 出来想到去电脑城逛逛，那条街全是电脑店，店主基本是华人。4090也有货，不过我不需要这么好的卡，4060我看都够用。5.1的音箱似乎没有，得另找地方看。
> 
> 阳台上有只鸽子孵了两个仔，我清理废物似乎惊扰到了它们，不过还好它们也没搬走。晚上去给它们拍个全家福。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-25 11:39:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3q2jlv
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m3q2jlv/
>
> https://preview.redd.it/s17pn4dpez8e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=f58e81d1dff76f0aa9692844b1e58fd2427c9c06
> 
> 25/12/2024
> 
> 昨晚搜到一家华人街的音响器材店，虽然它没开门，还是打算去看看。它主营是卡拉OK 器材，于是又搜，一家叫hifisimmon的永久关门了，这家cobra还在，也没开门，不过找过去打卡了。在11区。隔壁还有Bose 。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-26 21:36:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3xoxbf
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m3xoxbf/
>
> https://preview.redd.it/yrkvhjr2i99e1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=f54bdcf6e91962a29f0da071c970543f530f8ed9
> 
> 26/12/2024
> 
> 三天假期马上要结束了。又想去Stalingrad 找站街女了。但是不知咋回事，一个都没有！也许她们搬去其他地方了？
> 
> 回程去parc de la Villette 逛了逛。很大的公园，还有个科学馆在这。这次没进去，下次进去逛逛。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-29 15:29:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: m4d4xue
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m4d4xue/
>
> https://preview.redd.it/pru0b5nh3t9e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=cddd6f447a32ebd04cdb402d7bdfd3bc50437b4a
> 
> 29/12/2024
> 
> 今天周日，休息。
> 
> 主管说Belleville（中国人称美丽城）董氏豆腐店旁有站街女，于是去看看。
> 
> 下了71路公交，打开地图看看旁边有个公园。那里有个望远镜，可惜坏了。远处可以看到铁塔，简单拍了个照。
> 
> 董氏豆腐店旁没有站街女，不过我知道她们一定会去人多的主街拉客。报刊亭前面的人行大道果然一堆堆的，我害羞了，不敢走过去。先去巴黎士多逛了逛，出来看看人少了，就顺着人行大道来回走了走。这时大概还剩三五个吧，都是别人挑剩下的，没胃口了。看看音箱店周日也全休息，于是决定回家。
> 
> 回到家无非就是浏览社媒，学法语。
> 
> 学法语也有几天了，有了一丁点的经验，这里跟大家聊一聊。
> 
> 油管上南京大学周越的发音视频看完了，本来想重复再看的，又想看看别的老师怎么样，于是又搜到白辰老师的视频，看看挺好的，现在已经学到15课了。
> 
> 博树一开始学得云里雾里的，现在咬牙学到第五课，也有一丁点眉目了。
> 
> 背单词的软件谷歌推荐了好几个，专家尤其推荐根据上下文来背单词的软件，可是对初学者来说，只能干瞪眼，最终选了Lingvist。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-29 15:36:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: m4d619g
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m4d619g/
>
> https://preview.redd.it/ifx450dm4t9e1.jpeg?width=2448&format=pjpg&auto=webp&s=25d4950a971e53d90963f6afaa8abcdf79dff774
> 
> 29/12/2024
> 
> 阳台上的两只初生鸽子。不知道为什么闪光灯不闪，我也不想惊扰它们，大家对付着看吧。
> 
> 红迪有字数限制，上篇讲学法语还没讲完。
> 
> 总之就是白辰法语、博树、Lingvist ，这三样每天来回的看。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2024-12-29 18:44:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: m4e5s7s
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m4e5s7s/
>
> https://preview.redd.it/273tnhi52u9e1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=30f7ccbdecb547fb3756452b467ec8f4b9c5966a
> 
> 29/12/2024
> 
> 中午回到家，无非就是煮饭睡觉学法语。17：00，又觉无聊，还是跑去美丽城了。
> 
> 站街女不多，大概十个左右吧，这么巧，又碰上了我老乡。她态度好很多了。我跟她讲这一个半月的经历，也说了想去英国。她说英国查得严，她同伴跑去找不到愿意收留的按摩店。我跟她讲庇护，她理解不了，只好算了。她似乎接触的多是做苦工的人，我说我上九小时的班，还有一个五天制的邀约，她也觉得不错，就说担心工资低。
> 
> 这次做得久一点，还换了几种姿势。临走她要送我一双手套，但我没要。虽然早上上班用得到，但我还是嫌累赘，东西还是越少越好。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-12-29 18:44:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m4e5s8w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m4e5s8w/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-01 09:56:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: m4tv5ti
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m4tv5ti/
>
> https://preview.redd.it/3l77wyxsucae1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=83f643cb7adf9e4ca3a58e8dc992d593930bd241
> 
> 30/12/2024
> 
> 不知道是吃错什么药了，这晚没去阳台上抽烟，室内抽了好多根。
> 
> 31/12/2024
> 
> 早上起来一个劲的咳。下午拿完货了，跑去药店，用谷歌翻译，回答了一堆问题，买了一瓶止咳糖浆回来。
> 
> 完了又去麦当劳上了个大号，还有老头在门口给我开门。
> 
> 晚上回到家，又出现严重的感冒症状，看来是衣服穿少了。
> 
> 01/01/2025
> 
> 昨天忘记充地铁卡了，今天充了，涨价两块多。还要我贴大头照在卡上。去拍照，只能刷卡。
> 
> 好过中国年有三天假，于是预约那几天拔牙、办银行卡。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-02 20:13:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: m529fko
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m529fko/
>
> https://preview.redd.it/bb5y4l5o1nae1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=3d001a784a289ce2d6b135340e497652e9fae7f0
> 
> 02/01/2025
> 
> Bobigny 圣诞滑雪场。
> 
> 昨晚、今早吃了同住一套房的疯小妹给的退烧药，好很多了。
> 
> 早上下雨，不得已坐322公交去上班。
> 
> 为防咳嗽没好，去华人街叫了送药上门的服务。送药的是非常年轻的东北小妹，说是留学生我也信。不过我也不废话，给了钱走人，40。给的是中国药。我怀疑她没有法国执照，不过无所谓了，小毛病而已。
> 
> 在法国，仅靠混华人圈也能活下来，各路神仙大显神通。
> 
> 除了法语，我非常非常热爱巴黎。
> 
> 今天去家乐福送货，有老头向我嘀咕什么，我还是用英语回复他。马上就后悔了：下次不可以了。因为我已经知道用法语怎么说了：Pardon, je  parle anglais.

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-11 19:36:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: m6mgj1l
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m6mgj1l/
>
> https://preview.redd.it/ebwcfkmc3fce1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=a473b4f3d5b2068fde75637cc15e6d7a4c4d8500
> 
> 11/01/2025
> 
> 很喜欢军事类杂志，可是这法语？！
> 
> 今晚主管说一起吃饭，去美丽城兰州拉面。牛肉面、担担面、凉拌牛肉、韭菜煎饺、青岛啤酒、奶茶，大约40。
> 
> 墙上一幅布达拉宫的画，但又不太像，因为它把宫殿画在平地上。我说难道是兰州？年轻美丽的女服务生说不是，就是布达拉宫。我问她是哪的，她说城南。什么城南？拉萨城南？不过我没问她。主管说她是藏人，因为她汉语不是很好。我仔细观察她，侧脸倒是与汉人不同，可是正脸看不出区别，就是脸的下半部分略长。皮肤白，跟汉人没区别。
> 
> 韭菜煎饺漏上了，这服务也不算非常好。客人也不是非常的多，老板娘、两个服务生，还出错。
> 
> 回程在Jaurès 地铁站，看到了神韵的广告，想拍照，当然来不及。也许明天专门跑一趟去拍？反正闲着也是闲着。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-11 19:48:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: m6miv7v
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m6miv7v/
>
> https://preview.redd.it/beex06uj5fce1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=90166da681970a2270961693ed0bb9b9de9d445c
> 
> 11/01/2025
> 
> 这照片是前些天拍的，霜冻的草地。Bobigny 公园。
> 
> 我现在每天上班走这个公园到河边再上大马路，比谷歌地图的路线近一点。
> 
> 今天止存款955.11。前些天买菜花了较多的钱，想吃什么就买，这样下去不行的。烟难戒，不过可以买走私的万宝路，便宜点。酒已经不打算买了。榨菜、腌罗卜什么的买了一些，蛋也买了一板，肉的话有一块多的猪骨就买一点，不然就不买，吃蛋。不省不行了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-11 20:21:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: m6moxf6
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m6moxf6/
>
> https://preview.redd.it/tqc53eddbfce1.jpeg?width=1280&format=pjpg&auto=webp&s=f3fc9b1d7b47e3e820558904063a2dcc7aab74dc
> 
> 11/01/2025
> 
> 法国人聚个会成本简直离谱！平板货柜车拉一车的流动厕所过来，装屎尿的巨型塑料桶十几个，要两个人清理一两个小时！咖啡机、可乐机、餐具全部移动箱子装着，足两货车！还有衣挂、帐篷、固定帐篷的水泥桩、木卡板……对我来说简直不可思议，干嘛不找个酒店？！
> 
> 八卦一下，同住一套房有个上饶小伙子，26岁，硕士，在小米公司实习。他说第一年华人老师授法语课，第二年法国老师授课。虽然他法语比我强亿倍，可是我感觉他法语也不算非常好，时不时还要用翻译器……

>> - Author: Lomelyr
>> - Created: 2025-01-13 22:08:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m6zuerd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m6zuerd/
>>
>> 到了夏天你就懂为什么法国人喜欢这么搞了
>> 还有你那邻居 多半没认真学 本来人家也不是在法企上班 学法语完全是因为工签融入要求吧 友情提示。书上那些跟人家口语完全是两码事 想学法语推荐你看okoo上的动画片 那个最有效果

>>> - Author: BernardShaw0
>>> - Created: 2025-01-14 05:20:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m71xprf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m71xprf/
>>>
>>> 看动画片？这阶段能把发音学好就不得了了……

>>>> - Author: Lomelyr
>>>> - Created: 2025-01-14 06:50:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m7281bc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m7281bc/
>>>>
>>>> 给三岁小孩看的动画片是最好牙牙学语的启蒙物 对初学者一样 不然你像应试教育那么学英语10年都听不懂别人在讲啥

>>>> - Author: Lomelyr
>>>> - Created: 2025-01-14 07:25:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m72bmnq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m72bmnq/
>>>>
>>>> Okoo上选3岁小朋友看的动画片是最好的入门教材 好心给你说一股怨气

>>>>> - Author: BernardShaw0
>>>>> - Created: 2025-01-14 07:52:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m72e70d
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m72e70d/
>>>>>
>>>>> 没有怨气啊！有时候学着学着就生自己的气：何必浪费时间去学明显学不会的东西？！有这时间英文广播都听了一轮了，英文小说都听了一篇了！抱怨完又默默继续学博树、学白辰法语！唉！也许生命就是用来浪费的……

>>>>>> - Author: Lomelyr
>>>>>> - Created: 2025-01-15 06:24:38 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: m78f82q
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m78f82q/
>>>>>>
>>>>>> 抱怨没用还会降低学习动机 实话说法语发音比英语简单 听不懂主要是因为连诵和他们讲话吞音 那种无聊的网络课静不下心的话学起来效率也低 还不如看动画片 真的

>>>>>>> - Author: BernardShaw0
>>>>>>> - Created: 2025-01-15 06:36:52 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: m78gjf0
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m78gjf0/
>>>>>>>
>>>>>>> 我不是在学网课。博树是手机app，我之前用它学英语，效果很好，也已经交了年费，所以不想放弃它。Lingvist 是背单词的app ，我试用了也觉得不错，不过我没钱，也没银行卡，暂时不用它了。白辰法语是油管频道，我现在上到第50课了，还是发音课，我觉得她的课非常好。看动画片当然是学语言的好方法，不过我想等有一点基础了再看，不然完全看不懂，反而浪费时间。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-12 11:52:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: m6qcv3j
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m6qcv3j/
>
> https://preview.redd.it/d0fp5bdjxjce1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=258ad5bf4d11a5ec75b47105369404a728c100cb
> 
> 12/01/2025
> 
> 为了这张照片，专门跑去Jaurès 地铁站。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-12 12:04:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: m6qe2kk
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m6qe2kk/
>
> https://preview.redd.it/kv2ub2okzjce1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=7c216aac558322d6cee3704aaa12bd402c1cd7b1
> 
> 12/01/2025
> 
> 从Jaurès 地铁站出来，随便逛逛，发现旧物摆摊一条街，一两公里长。有黑人、白人、华人摊主。啥都有的卖。两欧一件的衣服、一欧的袜子、十欧的蝥贼东招贴画……还有喷火器（烧烤用的）、鸟枪、剑、匕首……可惜我是个无家之人，不然一定买点。有一把银剑我掂了掂，几公斤重，杀人一定如杀鸡……

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-15 11:32:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: m798v32
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m798v32/
>
> https://preview.redd.it/a9kq9bcn85de1.png?width=720&format=png&auto=webp&s=db0318666934b3a659d9d12c1c6ce6141089131f
> 
> 15/01/2025
> 
> 教友交通每日祈祷的重要性，我呆了：我对现在的生活没什么不满意的。我虽然不伟大不高尚，可也不是卑劣的人啊，该每日祈祷什么呢？好吧，那就祈祷天灭中共吧。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-18 17:22:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: m7txs4m
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m7txs4m/
>
> https://preview.redd.it/ird6h8pqdsde1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=3d548ff756046158a8ff2eb60da8e1d126f6672e
> 
> 18/01/2025
> 
> 看到这钟楼就知道到了巴黎大学13校区。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-18 17:23:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: m7ty0y0
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m7ty0y0/
>
> https://preview.redd.it/sxelowhydsde1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=2a8f22c4a10be3a3f336d10b9061821bcb3f4ca0
> 
> 18/01/2025
> 
> 法国人这样搞建筑，不防火呀！

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-18 20:27:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: m7uyapa
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m7uyapa/
>
> https://preview.redd.it/uvixr4svatde1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=30866080a24fbffcff2bee302e7f94275b51cf46
> 
> 这树林，像极了武装突袭•冷战危机中阿姆斯壮初次遭遇俄军，短促交战后落败逃进去的那个小树林。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-19 13:46:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: m7z9g6h
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m7z9g6h/
>
> https://preview.redd.it/wculemx6gyde1.png?width=720&format=png&auto=webp&s=79a29a30bb86e2032198064cb7a2f8985ddf0e76
> 
> 19/01/2025
> 
> 每个休息天整得比上班还忙。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-20 22:20:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: m88r80y
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m88r80y/
>
> 心相印歌
> --
> 有一人　他是神　道成肉身
> 他所说　他所作　全是真理
> 有公义　有智慧　我甚喜爱
> 遇见他　顺服他　真是有福
> --
> 有一人　他是神　道成肉身
> 他所说　他所作　全是真理
> 有公义　有智慧　我甚喜爱
> 遇见他　顺服他　真是有福
> 他的心　他的爱　征服了我
> 我快跑　跟随他　不再寻觅
> 见证他　受尽苦　心里甘甜
> 心爱他　忠于他　我的良人
> --
> 我的爱　已给他　满了享受
> 献身心　为他活　是我人生
> 能爱他　事奉他　真是荣幸
> 传扬他　见证他　是神心意
> 想他想　急他急　体贴神心
> 他称许　他满意　是我心愿
> 在神家　做奴仆　尽好本分
> 见证神　荣耀神　实在有福
> 他的心　他的爱　征服了我
> 我快跑　跟随他　不再寻觅
> 见证他　受尽苦　心里甘甜
> 心爱他　忠于他　我的良人
> --
> 20/01/2025
> 
> 每天走路半小时上班，文昭有新视频时就听一下。但多数时候都只是无聊的走着，时不时的吼俩嗓子。
> 
> 教友也多次要求我献唱，但我总是以没时间学推托。
> 
> 今天终于没借口了，我决定先学这首最简单的歌，上班路上边学边唱。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-20 22:36:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: m88ulev
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m88ulev/
>
> https://preview.redd.it/ykkrga8m78ee1.png?width=720&format=png&auto=webp&s=713f1b21dc9936d85934d41c138ccdbd28d0c5cd
> 
> 20/01/2025
> 
> 学法语这一块，仔细研究了谷歌的推荐，他们说ouino是最周到的，我试用了一下，也觉得不错，等我办了银行卡就买吧。专门为它在手机屏幕上留了个位置。
> 
> 背单词，我用上了memrise，以前曾经试用过它学英语，感觉太简单了，就放弃了。现在觉得用它背法语单词，对我这种白痴是最合适的了，界面非常友好，比什么Lingvist、 clozemaster 都好。而且暂时免费使用。
> 
> 阅读这一块，我觉得我还达不到这种程度，lingq上的入门文章都吃力。谷歌推荐newsdle，但不可以试用，也是等办好银行卡再说。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-23 16:21:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: m8quhs0
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m8quhs0/
>
> https://preview.redd.it/bzth2bcfrree1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=13fb96f4824c68bcd8d7555cc08c6a02a79a718d
> 
> 23/01/2025
> 
> 来共和国广场吃尾牙。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-24 23:57:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: m90885p
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m90885p/
>
> https://preview.redd.it/hhqkqx6q51fe1.png?width=720&format=png&auto=webp&s=09fdc56a63781eebe69af53eabf5907dae63547f

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-24 23:58:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: m908d6r
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m908d6r/
>
> https://preview.redd.it/cst9uqzu51fe1.png?width=720&format=png&auto=webp&s=0c35853fb7b9f40cb9b62ea9c5e03b61b66e8791

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-24 23:59:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: m908lee
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m908lee/
>
> https://preview.redd.it/6ssgw6u261fe1.png?width=720&format=png&auto=webp&s=3e700f955935cb34490c61e69cbd05d0f9a6f950

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-24 23:59:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: m908p02
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m908p02/
>
> https://preview.redd.it/9tckffa661fe1.png?width=720&format=png&auto=webp&s=9b6429de86bd05aa3d49edd3d6100ef3c1f43ff7

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-25 00:00:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: m908rtk
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m908rtk/
>
> https://preview.redd.it/y3at5c3961fe1.png?width=720&format=png&auto=webp&s=9c9ac938d2d5c917dfa6962071cf05a4a07a7217

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-26 14:34:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: m99qon9
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m99qon9/
>
> https://preview.redd.it/nqzdlic7ncfe1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=80c666cf09bf28196321c2464dadfc6ed3c9e733
> 
> 26/01/2025
> 
> 24号那天华人街上联系的办银行卡的中介莫名其妙把我拉黑了。不过这样也好，省下二百块钱，反正去英国也是付现金，再说我也没多少钱。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-26 14:56:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: m99uihf
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m99uihf/
>
> https://preview.redd.it/nvwdrlk3rcfe1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=5336fc05deda1d883d0f4620b4b8fc6e65fe2a03
> 
> 26/01/2025
> 
> 二号线在monceau 停下不走了，我法语水平约等于零，听不懂广播。反正只有三站路，于是走路往凯旋门进发。早7：52，拍下第一张照片。
> 
> 周边有动物园，还有著名的布洛涅森林，可是我忽然内急了，又找不到麦当劳，干脆先回家吧，下次再来。
> 
> 我本来对打卡没什么兴趣的，完全是因为希特勒来过这里。想当年，你美爹为了打一个魔鬼，又拉一个魔鬼。不然我今天何至于以黑人的身份来到这里？唉！你美爹呀你美爹……

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-26 18:47:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9b6aml
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m9b6aml/
>
> https://preview.redd.it/px5y1d8bwdfe1.png?width=720&format=png&auto=webp&s=e07e9f99aef623cd7f518538724cb588bf3dea52
> 
> 26/01/2025
> 
> 华人两大杰出人物，彭立发他们我就不提了，只能仰望。
> 
> 一个是伦敦老黄，专业教人庇护。一个是华盛顿有鬼，专业教人走线。
> 
> 我发自内心的热爱他们！
> 
> 据我主管说，有两个印度人，都是有居留的，一年多了都找不到工作，据说是他们圈子不同，找工不易。对比咱华人，红迪上那些高华，整天发些杀尽中国人的言论的，不妨有多远滚多远。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-01-26 18:47:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m9b6ank
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m9b6ank/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-27 15:49:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9gv9vm
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m9gv9vm/
>
> https://preview.redd.it/lshd8k6f5kfe1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=993e3f7e0e10b4ba181d115b3f0a39cfd9faa749
> 
> 27/01/2025
> 
> 法国特色，外墙上隔温泡沫。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-28 12:55:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9mms2e
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m9mms2e/
>
> https://preview.redd.it/or7x2o0cfqfe1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=8708e185f7791417c40d9d8cb1f08b3d4c53f870
> 
> 28/01/2025
> 
> 上午来办银行卡了，还好不用当场存钱。
> 
> 中介还是生存有道，会法语就是好，轻松赚钱，不用打工。也许等我老了，在伦敦也学学这些？一门心思打工，哀嚎生存不易也是必然啊！
> 
> 又是一个仅靠混华人街就能生存的例子。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-29 00:07:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9qfl4h
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m9qfl4h/
>
> https://preview.redd.it/nw8wt5r4rtfe1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=12b13bd030f9be91750a53319e0290867c4a1fee
> 
> 28/01/2025
> 
> 办完银行卡大概11点来到 Republic ，时间还早，瞎逛一番。吃了三个面包当午餐。
> 
> 记得每天在外面都有人向我讨烟抽，最多时一天发出去七根。看见乞丐，只要兜里有硬币都会给他。我是不是人长得就像傻子？一点不精明，对待自己倒是挺抠索的……
> 
> 有人坐在面包店门口地上，路人经过时说道：refugee?心中一喜：我居然听懂了！
> 
> 记得上次去家乐福，经过铁道时红灯亮了，电车来了，旁边老外叹道：impatient !我又听懂了，心中那个乐呵……
> 
> 坐到公交候车亭的椅子上打混，抽抽烟，华人街上就学法语发表意见……好不容易熬到两点……
> 
> 医生是年轻女老外，叫了个年轻华人医生给我翻译。打麻药，推子轻推，钳子一夹，没什么感觉牙就出来了。想想我自己买老虎钳，却死活拔不出来……
> 
> 花费59，记得新加坡江苏女同事去拔牙，花了220新，这里花费几乎是她三分之一。
> 
> 医嘱：一个星期不能抽烟。我才不管他呢，出门就抽。没烟抽？还不如死了算了。拿着单子去药房买药，15.39，止痛药什么的，簌口水没有、我自己另外想买多种维生素也没有……路过hoche ，又下车买多种维生素，13.99。然后买菜回家。
> 
> 回到家先睡觉后煮饭，买的药一颗都不用吃，又浪费了钱……

> - Author: undecided_yet_
> - Created: 2025-01-29 14:45:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9tulvm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m9tulvm/
>
> 老哥你这帖子怎么是离散的呢 上一秒还在莫斯塔尔波黑下一秒怎么就到法国了呢？ 看得出来是找中介偷渡但是没看到过程呢？

>> - Author: BernardShaw0
>> - Created: 2025-01-29 14:51:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m9tvk4q
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m9tvk4q/
>>
>> 你在设置那里，找顺序或倒序排列，就解决了。

>>> - Author: undecided_yet_
>>> - Created: 2025-01-29 14:59:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m9tx9dq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m9tx9dq/
>>>
>>> O mon dieu, Je suis con. 老哥我研究了下你的线路是塞尔维亚-黑塞格尼亚-克罗地亚-意大利-法国吗？ 中介收了你多少啊？

>>>> - Author: BernardShaw0
>>>> - Created: 2025-01-29 15:06:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m9tymhv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m9tymhv/
>>>>
>>>> 不是的，直接塞尔维亚-意大利，45000人。我太仓促了，如果去波黑北部找土耳其中介，就只要一万多人。也有人自己走路，更省。

>>>>> - Author: undecided_yet_
>>>>> - Created: 2025-01-29 15:11:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m9tzi79
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m9tzi79/
>>>>>
>>>>> 感谢哥们提供信息啊，祝在法国顺利，merci beaucoup.

>>>>> - Author: No-Essay-298
>>>>> - Created: 2025-02-14 17:40:01 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mcrijux
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mcrijux/
>>>>>
>>>>> 老哥走路怎么走，时间长吗

>>>>>> - Author: BernardShaw0
>>>>>> - Created: 2025-02-14 18:06:39 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mcrnzpu
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mcrnzpu/
>>>>>>
>>>>>> 走路要看人素质的，如果你有特种部队士兵的能力，轻轻松松，如果没有，比哈奇走不过去的大把。新来的这位兄弟是走雷区过来的，他专踩石头和枯树，你扪心自问，你行吗？这位兄弟说，比哈奇随便一个旅馆，几十号老中，全是被逮住撵回来的。如果大家都走路，蛇头早就改行了。我很庆幸自己走了最简单的一条路。再说了，坐货柜是人到付款，你实在没钱，到了意大利偷偷溜走，蛇头还能来追杀你不成？你若有心，以后逐月还钱也没问题啊。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-29 15:35:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9u4atj
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/m9u4atj/
>
> https://preview.redd.it/8bdt3fdocyfe1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=53de01dbe41c71277f33e330f99cabd2bae8135d
> 
> 29/01/2025
> 
> 年初一。
> 
> 想去布洛涅森林的，可惜下雨。
> 
> 去铁塔打个卡就回家了，有个河岸博物馆也懒得去了。
> 
> 反正以后时间有得是。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-30 12:39:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: ma00kby
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/ma00kby/
>
> https://preview.redd.it/2ovuy1d6m4ge1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=a0e79c4e6ed08782d67a78a053d1bb273e816faf
> 
> 30/01/2025
> 
> 早五点起床，走路上班，去公司卸货柜。八点钟卸完回家。
> 
> 教友Emily约了地球公园见面。一到她就说刚才想劝个人入教的，怎奈她说她是党员，有原则的。一听我就想祭屠龙刀出来了。
> 
> 上次我一个人来这，没进科学馆参观，这次进了。像上次进雨果故居要过安检一样，这里也要。
> 
> 其实这里受众以儿童学生为主，去二楼要买门票，以我的穷酸德性，自然是不买的。
> 
> 出来另一个教友说法国一点都不好玩。我说不对，那是因为你没什么兴趣爱好。在国内我看书打游戏，忙得很。来到巴黎天天学法语上社媒，感觉时间不够用。她说那是因为我文化高。这就有点搞了，其实我文化水平仅比习近平略高一点而已。
> 
> Emily 问我上什么社媒，我说红迪，她说她记下来，也要上。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-30 12:44:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: ma01asj
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/ma01asj/
>
> https://preview.redd.it/b5qoo8e3n4ge1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=cf56081a9cde7df726cf592820e66480727eab13
> 
> 30/01/2025
> 
> 这里很普通的花草也围起来弄个说明牌。鸡啊羊啊青蛙池啊也围起来弄个说明牌。真是城里人没见过世面。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-02 17:59:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: mal9aw4
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mal9aw4/
>
> https://preview.redd.it/4cylck41mrge1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=62a3d42a0713652b19bcc46313a3ea28a28b80f0
> 
> 02/02/2025
> 
> 早8：55就到了卢浮宫，但是不想进去。据说里面画作、雕塑居多，我又不懂。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-02 19:44:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: malwj5m
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/malwj5m/
>
> https://preview.redd.it/5ilev65t4sge1.png?width=720&format=png&auto=webp&s=a0dee406da3a61b65bba854e26220165a1d8d651
> 
> 02/02/2025
> 
> 一大早听了文昭的评任雪、李宜雪的节目，转头又被华人街喂屎……唉！这也是我自找的……

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-03 22:34:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: matj2i6
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/matj2i6/
>
> https://preview.redd.it/eokpe0e440he1.png?width=720&format=png&auto=webp&s=a38f62ca1fdb0eb87d10b59e7aa3f442d3418f1e
> 
> 03/02/2025
> 
> 华人街不错，我的话给发了。
> 
> 下班时在公交上有个黑人不停放响屁。我喝剩一点啤酒攥在手里，眼光接触时他跟我要，我本来不想给的，但他又伸手，只好给了。
> 
> 白辰法语开始学句型课第五课了。按我以前的尿性，记不住的东西会写在小本本上，每天背，直到背熟为止。现在懒了，走马观花。只有博树，每次卡住了就从头开始复习。这就是同时使用几个工具的好处。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-03 23:15:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: matrcys
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/matrcys/
>
> 神希望人能追求真理剩存下来
> --
> 1　为什么要追求真理？
> 最主要的一条就是从神而论，
> 涉及到神的经营，
> 涉及到神对人类的期待，
> 涉及到神对人类的期待，
> 涉及到神在人类身上所寄托的希望，
> 这是神经营计划的一部分，
> 这是神经营计划的一部分。
> 无论哪一个人，无论你信神多久，
> 如果你不追求真理，
> 你也不喜爱真理，
> 那到最终必然是被淘汰的对象，
> 这是显而易见的事。
> --
> 2　神作三步工作，
> 神从创造人类开始有了经营计划，
> 然后将这一步步的经营计划
> 实施在人类身上，
> 神又一步一步带领人类走到现在，
> 神付出了多少心血代价，
> 神忍耐了多久，
> 最终的目的就是将他所发表的真理、
> 将他所告诉人类的方方面面的要求准则
> 作在人身上成为生命、成为实际，
> 成为生命、成为实际。
> 在神来看这是一件多么重要的事情，
> 神是多么看重这件事情。
> 在神来看这是一件多么重要的事情，
> 神是多么看重这件事情。
> --
> 3　对于每一个人来说，
> 不管你的素质高低，
> 也不管你的年龄大小、信神年头多少，
> 都应该朝着追求真理这一条路去努力，
> 不应该强调客观理由，
> 应该无条件地追求真理，
> 别混日子。
> 你把追求真理当成一生中的大事
> 去追求、去努力了，
> 也可能最终你追求得着的、
> 够得上的真理
> 并不是如你所愿，
> 但是如果神说，
> 神看在你追求真理的态度、
> 看在你真心的份上，
> 神给你合适的归宿，这多好啊，
> 神给你合适的归宿，这多好啊！
> --
> 4　现在，你别注重什么归宿、
> 什么结局，以后怎样、未来怎样，
> 能不能躲过灾难、能不能不死，
> 这些都别想，也别求，
> 只管在神的话语上、神的要求上
> 达到追求真理，尽好本分，
> 满足神的心意，
> 不辜负神六千年的等待，
> 也不辜负神六千年的期盼，
> 给神点安慰，
> 让神在你身上看到希望，
> 让神的愿望在你身上得以实现，
> 你说神还能亏待你吗？
> 你说神还能亏待你吗？
> 就算最终结果不如人意，
> 那作为受造之物
> 应该一切顺服神的摆布安排，
> 没有个人的打算，有这个心就对了。
> ——《话・卷六　关于追求真理・
> 为什么要追求真理》
> 
> 04/02/2025
> 
> 这是这几天我要学的歌。希望能在两天的上班路上学会。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-06 19:14:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: mbcde6f
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mbcde6f/
>
> https://preview.redd.it/oboe15t5jkhe1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=f2a69c5635da7449c2f5c7a603a959c8a0f37dca
> 
> 06/02/2025
> 
> 银行卡到手了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-08 09:43:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: mbmvk6y
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mbmvk6y/
>
> https://preview.redd.it/skxj34gzyvhe1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=883a6ee567f2c77aad6971586dd72f5ce756fd9f
> 
> 08/02/2025
> 
> 上班路上捡到一张id，不知道怎么办，碰见警察就给他们吧。
> 
> 碰见过两个女警是白头发的，谷歌一下，原来北欧人是白头发。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-09 10:49:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: mbtgj61
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mbtgj61/
>
> https://preview.redd.it/waqn907pf3ie1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=7fa6f798e3e4ece6aed2f221e56c221d85d84bff
> 
> 09/08/2025
> 
> 今天来圣母院打卡了。
> 
> 栏杆上全是锁，纪念雨果笔下的奴隶？敬佩法国人！请受我一拜。
> 
> 对比老中，只贪蝇头小利，没有善恶之分，没有逻辑思维能力……唉！看看iwanttorun 这个sub里的高华、炫蛆，只愿我有屠龙刀在手……

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-09 10:59:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: mbthmlg
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mbthmlg/
>
> https://preview.redd.it/vsvg9pqjh3ie1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=1e62d2c85a2a438518c506202774bf431012da12
> 
> 09/02/2025
> 
> 这旁边不知道是什么政府机构，来了两辆车，手持长枪的人在护卫。
> 
> 没进圣母院里面，只是来打个卡。
> 
> 时间还早，看看去凡尔赛宫要一个小时，打消了这念头。买菜回家吧。
> 
> 最近很懒了，没兴趣写这日记了。像之前说到的疯女人，写下来要花很多时间，就懒得写了。
> 
> 不过昨晚见到的四川女人，说了一些偷渡有关的东西，还是勉为其难写写吧。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-09 11:22:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: mbtk0wr
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mbtk0wr/
>
> https://preview.redd.it/h34e57hjl3ie1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=335449fa55c93faa5feced11da1953b1beb42af1
> 
> 08/02/2025
> 
> 下午三点就下班到家了。
> 
> 看看华人街的招工信息，忽然看到一个国内新来美女技师的广告，就打电话问有没有特殊服务，要多少钱。
> 
> 吃过晚饭去美丽城，没几个站街女，也没见我老乡，突发奇想就要去会会这位美女。
> 
> 她是四川人，来三个月了，也就比我早来一点时间而已。她是从成都出发到迪拜，然后到萨拉热窝，再坐船去意大利。波黑就neum一个出海口吧，我猜的。第一次出海被逮了，关了两三天，第二次才成功。
> 
> 她年轻一点，但奶子有一点点瘪，猜测是生过小孩的。待人要热情温柔一点，只口了一下下。一百五的价格我觉得明显是不太合算了，当然只是因为我是穷鬼。

>> - Author: No-Essay-298
>> - Created: 2025-02-14 17:35:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mcrhmpy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mcrhmpy/
>>
>> 老哥你有她的联系方式吗，我想问问波黑去意大利坐船到意大利是找蛇头包的还是？

>>> - Author: BernardShaw0
>>> - Created: 2025-02-14 17:37:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mcrhzgo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mcrhzgo/
>>>
>>> 何必找她，坐货柜又不是更贵，还人到付款。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-09 11:36:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: mbtlmwt
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mbtlmwt/
>
> https://preview.redd.it/ivbu8j65o3ie1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=a901709b215f7f41874d80b4a241181b1f9ceaa3
> 
> 08/02/2025
> 
> 从四川美女那里出来，觉得自己太放纵了，明明还没到目的地，仅仅在巴黎，思想就彻底放松了，要不得。
> 
> 最近有了退出全能神教，改投法轮大法的想法。我对全能神教并没有什么恶意，只是他们不鼓励教众参与政治，这一点让我不太满意。要知道身为中国人，你不参与政治，政治会要强制钻入你脑子。法轮大法修身修性，可能会让我这老头更健康一点。至于心性，我追求超脱，追求心灵的宁静，倒也与它暗合。而且它贴近中国文化，很容易让中国人接受。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-10 23:13:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: mc391gm
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mc391gm/
>
> https://preview.redd.it/4tovr1og9eie1.png?width=720&format=png&auto=webp&s=c3d8183ebd143e9584d444ef6486d3429d672bed
> 
> 10/02/2025
> 
> 闲来无事，忽然想到之前买了终身会员的罗塞塔石碑和lingdeer也可以用来学法语，于是又装上了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-12 18:39:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: mcerlc9
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mcerlc9/
>
> 12/02/2025
> 
> 今天去会了一个刚到巴黎的网友。说起巴黎华人，路上遇到想问她们一点什么，她们不说知道，也不说不知道，就当人是空气。世界上为什么会有老中这么卑劣的种族？随便去问哪国人，也不会受到如此对待啊！

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-15 20:49:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: mcymmnr
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mcymmnr/
>
> https://preview.redd.it/xan6liy98dje1.jpeg?width=4032&format=pjpg&auto=webp&s=b380cc9c9601fe4142b3221ca4ea4cb4e880c99d
> 
> 15/02/2025
> 
> 前几天来的小李去难民保护局还是什么机构看到的邮箱。
> 
> 报难民预约电话是01 4250 0900。我试打了一下，听不懂法语，看来得找个翻译代打才行。
> 
> 据小李说这电话特难打，有黑人说打了三天都打不进去。我也不知道真假。难道是因为美国关门，全世界的人都来巴黎了？

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-16 09:52:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: md1tx88
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/md1tx88/
>
> https://preview.redd.it/tjjnoafv3hje1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=8588bc4e57068bee8ada34c850491a7a22b91ed6
> 
> 16/02/2025
> 
> 今早来十三区巴黎士多对面的小公园观摩练功了。
> 
> 人很少，两个法国女人，两个中国女人，年纪都比较大的。
> 
> 她们把气功当成体操在练，我觉得不大对路。不过我买的转法轮和大圆满法也还没看完，不能乱发表意见。
> 
> 以前大学体育课本上有十三太保气功，也没人指导，我一个人练了一个月，后来一练就丹田痛，怕走火入魔，不敢练了。唯一留下的就是腹式呼吸法，干活辛苦时调整一下呼吸还是有一点点作用的。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-17 18:21:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdadpjc
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mdadpjc/
>
> https://preview.redd.it/nels8knorqje1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=ba477a27f84f27a832571c8b77ca904d3211fee6
> 
> 17/02/2025
> 
> 来法国三个月就可以办福利卡，医疗免费，地铁半价。
> 
> 可是我这小李弟兄脑子不利索，别人一问他答几天。
> 
> 偷渡客必须把护照换成白本，那里就可以代办，45块钱，二十几天。
> 
> 地址是10 Rue du Buisson Saint-Louis, 75010 Paris

>> - Author: No-Essay-298
>> - Created: 2025-02-24 15:02:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: meiz3u2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/meiz3u2/
>>
>> 为啥一定要换白本，警察来了出示给他们看吗

>>> - Author: BernardShaw0
>>> - Created: 2025-02-24 15:11:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mej0t4z
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mej0t4z/
>>>
>>> 那是他们的要求，我也不知道为什么。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-02-20 04:06:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdqw9rb
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mdqw9rb/
>
> [removed]

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-20 09:20:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdrx26q
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mdrx26q/
>
> https://preview.redd.it/zp88qtluh9ke1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=712223092317c63a6a7be3c4ea0a096ede06795e
> 
> 20/02/2025
> 
> 乌鸦很坏，喜鹊夫妻筑了巢，它们来打架，占了。喜鹊又筑，它们又占。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-21 06:01:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdy0r4x
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mdy0r4x/
>
> https://preview.redd.it/axpoqz7bnfke1.jpeg?width=720&format=pjpg&auto=webp&s=38f684203ae31ce2c7fd7b97b7aee97cf006e6df
> 
> 21/02/2025
> 
> 法国移民政策也在收紧，七月开始居留绑定法语水平了。
> 
> 上月开始移民局增加了300人手，先是查餐馆美甲按摩之类店面，这个月又在地铁查了。据说有人收到了遣返令。
> 
> 地铁卡的正确用法：副卡上要贴照片、签名。
> 
> 我以后也不要乱丢烟头了。
> 
> 反正做任何事情都不要违反规则，万一给警察看到就可能有不必要的麻烦。
> 
> 有人从中国带了毛病出来，见警察会怕。我每次见到警察都要打量他们一番。昨天他们在Bobigny 查阿拉皮，我就盯着看，转悠一圈再走。
> 
> 华人暴力犯罪几乎没有，警察看见华人都比较放松。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-21 08:11:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdyf9bi
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mdyf9bi/
>
> https://preview.redd.it/gsw4ijcgagke1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=a64fb907ea2d92593b43b01720706e6fe0aab649
> 
> 21/02/2025
> 
> 昨天开始升温了。中午干活还出了汗。今天不穿羊绒秋裤了。早上走路上班还有点冒汗的感觉。明后天得找个跳蚤市场买春秋装了。
> 
> 电话卡到期要续费了，可是手机上没出账单。这个号码是跟银行卡绑定的，有点担心，特意跑去它店里要充值。可是店里也说账单没出充不了。早上醒来一查，已经自动充了。再一研究，原来它自动关连了google pay ，这下放心了。也许是我自己没研究透吧。有银行卡真好，干啥都方便。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-23 14:31:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: mecfu7v
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mecfu7v/
>
> https://preview.redd.it/hbsj98n3gwke1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=1e67ac0552935b2846581ceb189da466becfbe59
> 
> 23/02/2025
> 
> 昨晚我跟大法联络人发信息，说不想去13区练了，想去蒙特利尔公园练，或参加义工活动，不回我，今早只好灰溜溜回13区。
> 
> 指导者法国女人在，要我看练功视频，我打开给她看，说我正在学。功法已学到第三套了，转法轮也在看。手机上看视频比较方便，书虽然买了，但觉得看书更麻烦一点。
> 
> 13区也有站街女。
> 
> 去了一趟基督教会，想要一本圣经，说现在没有，下周看看。说每周日下午14：30聚会，这个时间点对我不是很方便。
> 
> 地铁口捡了一本赞美诗。
> 
> 去14区旧书市场逛了逛。
> 
> 法国文化也是博大精深的。跟自己打个赌，若半年能学到法语a1，或许就不会想去英国了。

>> - Author: No-Essay-298
>> - Created: 2025-02-27 07:45:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mf1bfd7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mf1bfd7/
>>
>> 为啥一定要去英国，看网上都说英国的天气经常是整个月不见太阳，是不是过去英国那边工资会多一些

>>> - Author: BernardShaw0
>>> - Created: 2025-02-27 07:53:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mf1c9rt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mf1c9rt/
>>>
>>> 除非做老板，打工的话薪水差异也不是非常大。我想去英国唯一原因就是不用从头学语言。

>>>> - Author: No-Essay-298
>>>> - Created: 2025-02-28 16:42:03 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mf9yjan
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mf9yjan/
>>>>
>>>> 好吧，再学一门法语确实是很令人烧脑经的

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-23 18:22:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: medpyab
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/medpyab/
>
> https://preview.redd.it/jr2vjwjelxke1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=68e52b6e686eed4cf34ca627335d8922dc4bb1d3
> 
> 23/02/2025
> 
> 电车上碰到几头新加坡畜牲，心里火蹭蹭往上冒，虽然仇恨、愤怒、厌恶是上帝告诫要去除的败坏性情，但一时情绪却很难压抑得住。愿天火降临，毁灭撒旦之际，也把这吸血鬼之国一同灭了吧！

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-27 07:56:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: mf1ckee
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mf1ckee/
>
> https://preview.redd.it/x48gpb7a1nle1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=a1de06c4c86d89acc45e664a81fdfaf18e0854dd
> 
> 27/02/2025
> 
> 上班路上的大白鹭，一点不怕人。在法国，动物也有生存权。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-27 20:05:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: mf4ml0m
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mf4ml0m/
>
> https://preview.redd.it/6qw7yjranqle1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=2d4250da248fad56d8028caede5e49c9bcbd2cef
> 
> 27/02/2025
> 
> 开花了，春天来了。
> 
> 这两天发现了一个比较靠谱的手机看片网站jieav。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-27 20:26:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: mf4r2ot
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mf4r2ot/
>
> https://preview.redd.it/lqej6g34rqle1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=002088b2ae899e0daac83c5c69a0f9a178c7a98c
> 
> 27/02/2025
> 
> 没想到法国工作网编辑部离我这么近。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-02 20:38:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: mfnzeso
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mfnzeso/
>
> https://preview.redd.it/oavfizu08cme1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=72c2aa0ea77b35d105eefe3785f667ac36d9d9e3
> 
> 02/03/2025
> 
> 上午去练功了。虽然太阳高照，但是微风吹来还是冷。练着功没感觉特别冷，练完出来，太阳照着也是冻得浑身打抖。
> 
> 在公园里只练前四套，第五套坐桩要自己练，所以练功时间只有一小时。
> 
> 加了法国辅导员的电话。
> 
> 回程想起上班时天天看到的基督教复兴教会，决定去探访一下。
> 
> 牧师有两位，一位讲国语，一位是他的温州话翻译。今天主题是如何解决亲人离开的羁绊。在中国，你的左邻右舍老头老太就是你的心理医生。在西方，牧师、教友就是你的半个心理医生。
> 
> 牧师机械地念着圣经和讲稿，内容当然是不错的，可是效果却打了个折。台下听众聊天的、看手机的、像我一样左顾右盼的、进进出出的……国人终究是国人。
> 
> 讲道完毕，请有亲人离开的教友到台前来拥抱，通过哭泣来发泄情绪。全体起立，唱赞美诗。虽然牧师呆板机械，但气芬终究是有的，我也感染了悲伤的情绪。
> 
> 教友对牧师们是友善的，教友相互之间却是普通的冷漠。道场蛮现代的，音像器材该有的都有。也许工作人员都是义工吧，有前台、有摄像头控制人员、有音响控制人员，厨房还有一二十号人在准备圣餐。
> 
> 我没有往功德箱贡献，也跟温州人格格不入，出来赶紧的回家了。如果以后我还要去教会，只去洋人教堂了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-02 21:05:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: mfo4qo7
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mfo4qo7/
>
> https://preview.redd.it/vee3sknsccme1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=26dfb9f5918b877605f0b97289df69d49df30f77
> 
> 02/03/2025
> 
> 下午小李说想去凡尔赛宫打卡，我到家来不及吃午饭，啃了几个面包，嫌路远我不想去，就一起去美丽城见识一下站街女，然后去了肖蒙小丘公园。
> 
> 回程我独自去找了四川美女。今天是星期天，她业务繁忙，做着还要接发短信。下次再也不要周末去了。
> 
> 她皮肤细嫩，胴体丰满却不胖，待人温柔，除了因生过小孩奶子瘪了，没其他毛病。
> 
> 她问我为什么今天这么猛，把她干出汗来了，我说因为我爱她。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-02 21:27:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: mfo91bb
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mfo91bb/
>
> https://preview.redd.it/ekf8n12pgcme1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=32b54caf8ca09836121d2f9e8bde0cf6c7426dbf
> 
> 02/03/2025
> 
> 离开全能神教之时，我说过我对她们并无恶意，不过作为善意的批评，这里还是敞开说说吧。
> 
> 全能神教有完善的手机app，唱诗班节目也丰富，也有一些带心灵辅导类的视频，上层工作是做得非常好的。
> 
> 缺点就是她们布道多使用一些二三十岁的、社会阅历不够的小姑娘，别家教会有的心理辅导功能，她们这里没有。
> 
> 她们使用Skype 布道，却不用视频功能，教友互不认识，这也不如其他教会。
> 
> 她们要求教友不参与政治，陆地见面会的时候，男性教友多会抨击共匪，布道时我发表读经感想时，时常也拿共匪恶行举例。她们要求我不要谈这些，说教友多是本地长大的，并不了解共匪罪恶。这是导致我退出全能神教的直接原因。
> 
> 不管怎样，我对她们并无恶意，也祝她们发展越来越好。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-07 20:37:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: mgkn6v4
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mgkn6v4/
>
> https://preview.redd.it/c8rm6l4awbne1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=5755f7b4dae7c81a820377981e42e36db54f1aa4
> 
> 07/03/2025
> 
> 鸽子又来筑巢了。看来它们是每三个月下一窝。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-07 23:44:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: mglkyo4
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mglkyo4/
>
> https://preview.redd.it/amcqnvwptcne1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=2dd89b2d44f9a3cdaaefa97fa632d31ae7ff729d
> 
> 08/03/2025
> 
> 人老了，加上工作又轻松，这段时间每天只睡六小时。
> 
> 法语已经开始接触一些简单的句型了。lingq上的幼儿读物，也勉强能看懂一点了，真是一个巨大的进步，值得吹逼一番了。大概花了三个月时间。
> 
> 每天就是memrise、rosetta stone、lingodeer、bussu、lingq、白辰法语，反反复复的练习。等掌握了句型，动词变位又是一道巨大的坎。单词反而是我最不担心的，相当部分与英语相通。
> 
> 天天对着手机其实不舒服，可是买笔记本的话现在的小房间又无处安放，又要换大房间……这样一来，就是没完没了的花钱了……
> 
> 昨晚把转法轮全部听完了一遍，就是房间太小，没办法自己练习。暂时先憋着吧。
> 
> 以前练十三太保气功的时候，每天半夜起来练习。现在时间倒是可以凑上，不会影响睡眠，就只是房间太小的问题了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-09 19:25:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: mgwfdrk
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mgwfdrk/
>
> https://preview.redd.it/3zbamlwdtpne1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=ed5d49703e97b6d04a87150741f6eccf703db48d
> 
> 09/03/2025
> 
> 小李说在这里没身份，只能去制衣厂上夜班，又不想去做理货，决定去意大利普拉托了。我说意大利气候好，制衣厂美女和老阿姨又多，生个小孩出来身份就解决了，还不用庇护，非常好。
> 
> 吃过午饭从圣心堂一路逛到红磨坊。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-09 19:25:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mgwfdsv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mgwfdsv/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-09 19:43:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: mgwis24
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mgwis24/
>
> https://preview.redd.it/xvroi14gwpne1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=c56b4bda8a3f6d1790e7a64582e8b96777a42148
> 
> 09/03/2025
> 
> 转法轮听完后，打算把全部经文都过一遍。今天已开始在看长春讲法了。
> 
> 今晚也上退党网发了退团退队声明。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-10 06:34:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: mgzf6of
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mgzf6of/
>
> https://preview.redd.it/vw3rrpam4tne1.png?width=720&format=png&auto=webp&s=c718ae9bc7f0c6a6a015e69a63af9a7917531c29
> 
> 10/03/2025
> 
> 这个memrise 的ai非常垃圾啊！它认为我有病，我却认为它有病。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-14 20:26:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: mht4v30
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mht4v30/
>
> https://preview.redd.it/5gnwflyrspoe1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=09541abba0beae4fe1e33d5a2433bfa061c24cf4
> 
> 14/03/2025
> 
> 出车祸了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-19 15:07:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: mimohkx
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mimohkx/
>
> 19/03/2025
> 
> 没想到巴黎也是樱花烂漫的地方，可惜忙着送货，没有拍照。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-21 03:45:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: mix293s
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mix293s/
>
> https://preview.redd.it/uzbdc9xhsype1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=95b41164ad242e9ce1dc898c440fe7a08d1e4c36
> 
> 21/03/2025
> 
> 有老外来家里劝温州老夫妻入教，自然是不可能成功的。不过却给了我机会去了解这个所谓的邪教。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-21 15:59:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: mizs2d0
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mizs2d0/
>
> 21/03/2025
> 
> 七号线一堆警察查票，我赶紧的把地铁卡拿在手上，没想到他们当我是空气，只查黑人和阿拉皮。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-23 19:25:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjcwxfx
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mjcwxfx/
>
> https://preview.redd.it/rybbsr43qhqe1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=069471a2dba53eb592d04d1f3463168b54a2b3a3
> 
> 23/03/2025
> 
> 原来这叫槲寄生，中国名冬青，长见识了。
> 
> 早上去练功，有点小雨，还担心别人不来呢。练完睁眼，看到地面湿完了。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-03-24 05:02:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mjfl28e
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mjfl28e/
>>
>> [removed]

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-25 16:35:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjogfgb
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mjogfgb/
>
> https://preview.redd.it/33m66zfm5vqe1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=ba99efa6624afb09ebe6f214658bda34e74f2e62
> 
> 25/03/2025
> 
> 因为有网友极力劝我不要去英国，仔细搜了下法国庇护援助机构，有三个地方，可以提供各种帮助，包括打预约电话，办理其他手续等服务。不过我本人还没有跟他们联系过，无法提供意见。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-25 16:35:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mjogfh6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mjogfh6/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-25 16:36:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjogkwt
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mjogkwt/
>
> https://preview.redd.it/lec2uecr5vqe1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=2779bcc4de930fade0ee4180c44051ba2e9910ed
> 
> 25/03/2025
> 
> 留备参考。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-29 15:30:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkda0sv
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mkda0sv/
>
> https://preview.redd.it/nljwidmjdnre1.png?width=720&format=png&auto=webp&s=d134352c18f23bedc5b04fafa1b89a920cdc34ac
> 
> 29/03/2025
> 
> 下午，下了班洗漱一番，喝点啤酒，打算开读法语了。突然耶和华见证人的乐晨来电了，赶紧的开门迎接他。我已经下载了耶和华见证人图书馆，只是还没有浏览过。免费圣经课第一页就吸引了我。这些问题正是我想知道的！他说周三晚周日晨有聚会，我说周三晚的聚会保证参加，但周日的聚会不能参加，因为要练法轮大法。
> 
> 他问法轮大法在中国是被禁止的吗？我说是的，不愿退出的会被杀头、被摘器官，他惊叹！
> 
> 他问我为什么想学圣经，我说圣经对西方文化有深远的影响，要了解西方文化，学习圣经必不可少。然后，人为什么要活着这个问题一直困扰着我，从十几岁开始，我就想知道，但是到现在，我依然不明白，难道人作为高等动物，活着就是为了生存和繁衍下一代吗？我读过一些哲学书，但还是解释不了这个问题。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-29 15:36:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkdb8em
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mkdb8em/
>
> https://preview.redd.it/56cxvovqenre1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=6e3a0a3ec122039613ab0620f73a77cbd20a8028
> 
> 29/03/2025
> 
> 法轮大法不是宗教，是一门修炼身心的法门。我很早就喜欢气功，也练过十三太保横练气功。我喜欢把李洪志当作和蔼的师兄，而不是威严的师父。老实说，我不喜欢神神鬼鬼的老头老太，但也不愿意得罪他们，希望能借助我微薄的力量，某种程度上影响他们。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-29 15:43:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkdcdac
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mkdcdac/
>
> https://preview.redd.it/1vasii9vfnre1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=7dfc0701d8b08c4d083c0ee710591abdce8001d2
> 
> 29/03/2025
> 
> 乐晨带了一位黑人美女过来，不知道是他女朋友还是他教友。我不喜欢多事，也不问他。
> 
> 这位是气质美女，跟大街上看到的黑妹截然不同。老实说，街上的黑妹一般都很丑，也没气质。来巴黎四个多月了，见过的黑人美女不多，这是一个，还一个是邮局的。来巴黎第一天，那个free店里的黑妹给我的印象很恶劣。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-29 15:46:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkdcz4o
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mkdcz4o/
>
> https://preview.redd.it/4o2av0aggnre1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=1ccbd478d881da4f03eb7d92ef943bda6cd45d57
> 
> 29/03/2025
> 
> 乐晨是中学老师，对比全能神教，我就觉得全能神教有待全面提升。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-29 16:09:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkdh6a6
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mkdh6a6/
>
> https://preview.redd.it/w7ooaynjknre1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=86c8a07a6da19c307560bb470e312005c1c1a65c
> 
> 29/03/2025
> 
> 说回我以前提到过的东北母猪，我无法理解她为什么一而再再而三的被阿拉皮抢，跟主管讨论这个问题，他说只有一个可能，她是抽大麻或吸粉的，只能找阿拉皮。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-29 16:20:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: mkdja2u
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mkdja2u/
>
> https://preview.redd.it/b45ncjclmnre1.png?width=720&format=png&auto=webp&s=cb2ce5b34fef1c1b5a26237dd74ebbb57df069fc
> 
> 29/03/2025
> 
> 迪友极力劝我不要去英国，老实说我确实动摇了。为什么呢？除了法语，我对巴黎没什么不满意的。之前我大概每天学一个小时的法语，迪友劝我之后，基本上每天能学两个小时了。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-29 21:03:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: mkezryf
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mkezryf/
>
> https://preview.redd.it/xpzd43531pre1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=570e03ec17c49a690f495ba37f7b53270784bcc2
> 
> 29/03/2025
> 
> 阳台上的小鸽子已经孵出来了，在叽叽叫了，看来要孵三个星期吧。
> 
> 上班地点楼下酒店老板养了一头德牧，叫liz，八个月大了，跟成年狗一样体型了，只要把它揎起来，它就叫，很吓人的叫声。但不揎的时候绝对不叫，见我就呜呜的，趴下露肚皮给我撸。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-30 16:10:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: mkjcizn
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mkjcizn/
>
> https://preview.redd.it/cldigtilpure1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=504868c2df3696e34a202dd869fc21f957a9e744
> 
> 30/03/2025
> 
> 上午练完功，浙江大姐给了读经会地址，下午去了。
> 
> 在卢浮宫下一站，旁边是筑币厂博物馆，要12块门票，没进去，塞纳河边逛了逛。这里游客奇多。
> 
> 总共七个人，有个越南人叫“水”，聊了一下子，她也住Bobigny 。
> 
> 一开始打坐一下子，不是练第五套功法。我才开始，腿搬不上去，勉强撑住。对比其他人真是惭愧。
> 
> 打坐之后读经，两个中国人用中文读一段，其他人用法语读一段。其他人正襟危坐，只有我东倒西歪。
> 
> 前四套功法大概会了，第五套要开始用心学习了，起码在周日上午公园练完之后要用心学一下。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-30 16:10:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mkjcj0k
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mkjcj0k/
>>
>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-04-05 00:25:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: mlgsfjq
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mlgsfjq/
>
> https://preview.redd.it/pphuf3chuwse1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=059de77b4b570977e1741e73fb82317f04a641db
> 
> 01/04/2025
> 
> 看到Bobigny Pantin 有大房间出租，匆匆忙忙就搬进来了。这里离上班地点最近。住进来之后就发现了缺点：没有洗衣机，冬天不方便。没有网络，以后买了电脑没法用。房里没有桌子，以后没法放电脑。
> 
> 打算月底重新找房。这里找不到的话搬回Bobigny 。
> 
> 不知道为什么，拿着行李在地铁上，心里闪过一丝悲凉。这种情绪还是第一次出现。唉，去美国不行，去英国也不行。理想与现实差距太大了。穷人的悲哀。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-04-05 00:56:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: mlgxcxf
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mlgxcxf/
>
> https://preview.redd.it/xj7m9hh40xse1.png?width=720&format=png&auto=webp&s=ea35d08bacfbf8a68969022808e98582b7bfee82
> 
> 02/04/2025
> 
> 耶和华见证人周三晚周日上午有中文聚会。周日的聚会我是参加不了的。
> 
> 这里的教友待人很热情，与温州人教会截然不同。
> 
> 主题是抵制诱惑，不要去找妓女。放了一段视频，台湾牧师说不要去浏览色情网站，别人不知道，可是耶和华知道。
> 
> 这个主题让我很不喜欢。在来巴黎之前，我大半辈子从来没找过妓女，只是因为我有自制力，同时也有兴趣爱好，不会纠结于此。
> 
> 对于很多素质低下的人来说，似乎食色就是人生的全部，这就有点过了。
> 
> 但我毕竟是学过精神分析学的人，知道性欲如果得不到升华，是很容易造成心理疾病的。如果别人是你情我愿，也没什么好说的。把食色当成人生的全部，不惜坑蒙拐骗，那才是问题。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-04-05 01:02:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: mlgy9ol
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mlgy9ol/
>
> https://preview.redd.it/sorfsik61xse1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=0538524eaf0953693cb9d081b7f5567ea3b5b438
> 
> 02/04/2025
> 
> 这里的人中文都很好，能够用中文思考，实在是难得！
> 
> 高乐晨问我有什么感想，我说非常多，但是一句两句又说不清，我想写给他，一起讨论。
> 
> 后来写下来了，很长，懒打字，又后悔了，跟他说还是下次当面讨论吧。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-04-05 01:09:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: mlgzbnq
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mlgzbnq/
>
> https://preview.redd.it/ic2kxnxe2xse1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=600a6dcb6b0764e01e2e9057c11e5796507eef5d
> 
> 03/04/2025
> 
> 这家店东西最便宜了，雨伞三块，家乐福卖九块。买了个水桶三块钱。巧克力有一块的一块五的，也买了一点。
> 
> 晚上开始在家里练功了。腿还是盘不上去。慢慢来吧。油管上搜到了如何提高柔韧性的锻炼方法。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-04-05 01:21:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: mlh1328
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mlh1328/
>
> https://preview.redd.it/jie05arf4xse1.jpeg?width=3072&format=pjpg&auto=webp&s=2ae950748c9b8c12409f01af2a330e91ab93c65d
> 
> 03/04/2025
> 
> 转了一百给儿子。既然决定留下了，就开始每月打一点钱给他了。
> 
> 汇率8.08，非常好。以后还会更好。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-04-05 07:05:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: mli8567
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mli8567/
>
> https://preview.redd.it/bvuig3evtyse1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=ec5719c45951219d8e74fefb6c5a274f42125559
> 
> 05/04/2025
> 
> 上班路上开始听闪电法语的听力课程了。虽然词汇量还不够，但勉强还可以听听了。利用零碎时间练听力非常好，不会浪费时间。听读说齐头并进。继续努力吧老头。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-04-06 18:51:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: mlqpmwb
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mlqpmwb/
>
> https://preview.redd.it/rhe0ma8sg9te1.jpeg?width=4080&format=pjpg&auto=webp&s=d080b1beeec3fe028af573364ace1d92dc969cb7
> 
> 06/04/2025
> 
> 早上八点半到了13区小公园。今天辅导员也来得很早。她见我在看第五套功法，问我要不要现在学，我赶紧的说不要，现在还不会盘腿，不要浪费时间，回家学。
> 
> 她给我推荐了sonant这个软件，给了我密码，让我去参加中文读经会。这个软件并没有安卓版。回家后研究了半天，终于找到了mumla，登录，一切顺利！晚上八点，传来了说话声，读经会开始了。因为我每天自己在读经，兴趣不是很大，暂时退出登录。
> 
> 今天又来了一个红头发的老外，辅导员说她是日本来的，我就奇了怪了，日本哪来的白人啊？不过我一是法语不好，二是本身就不喜欢多事，没有问她们。
> 
> 一旁浙江大姐见我能听懂一点法语，很羡慕，要我告诉她怎么学。回家后研究了一下，推荐给她一些软件。
> 
> 今晚时间够的话，要开始练盘腿了。

>> - Author: JoseSebastianW123
>> - Created: 2025-04-06 19:10:02 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mlqt1i2
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mlqt1i2/
>>
>> 加油吧，你一直在努力，我喜欢看你的连载文学

>>> - Author: BernardShaw0
>>> - Created: 2025-04-06 19:25:17 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mlqvuek
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mlqvuek/
>>>
>>> 谢谢！

>>> - Author: BernardShaw0
>>> - Created: 2025-04-06 20:18:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mlr5rc9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mlr5rc9/
>>>
>>> 谢谢！

> - Author: CheapPerformance7339
> - Created: 2025-04-07 00:22:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: mlsbnay
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mlsbnay/
>
> 可以开个tg频道，reddit上可能会被封

>> - Author: BernardShaw0
>> - Created: 2025-04-07 03:19:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mlt2a51
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mlt2a51/
>>
>> 谢谢提醒。简中圈都一样，水军泛滥。电报我曾加入过那个自称在菲律宾的间谍创立的润频道，问我在哪，答新加坡，立马被踢。如果在红迪也被封的话，还有推特和脸书可以考虑。其实我出来越久，对润这个话题就越没有兴趣。但是感念当年贴吧前辈们只言片语便能对人产生帮助，还是硬着头皮做下去吧。

>>> - Author: CheapPerformance7339
>>> - Created: 2025-04-07 03:21:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mlt2jpy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mlt2jpy/
>>>
>>> 不是，我的意思是说，创建一个自己的频道，专门记录这些东西（不是加入群组），因为tg不会被封，reddit上被封了就找不回存档了。

>>>> - Author: BernardShaw0
>>>> - Created: 2025-04-07 03:44:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mlt5n24
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gjrzlh/漂蓬孤鸿贴吧风/mlt5n24/
>>>>
>>>> 谢谢！我明白你的意思。谁都有人死灯灭的那一天，身外之物不必过于计较。
