# 我目前最大的乐趣，就是看它楼塌了

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: dvcd
- Created: 2025-01-07 04:14:39 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hvj3vx/我目前最大的乐趣就是看它楼塌了/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hvj3vx/我目前最大的乐趣就是看它楼塌了/
- Ups: 38 | Ratio: 0.8600000143051147 | Comments: 15
- Flair: 分享帖


狗汉人奸诈无比，不敬神明，不尊重规律，以为自己就是神，凭自己的阴谋诡计，能在世上当神。结果汉人心理变态，把个东亚搞得如人间地狱。终于有皇军义师“应惩暴支”，结果汉人凭借自己的欺骗和汉女的逼勾搭上了美国人，让美国人和它们一起杀了人，而且是用原子弹杀了人。现在美帝也不敢把底子全揭开，因为自己也在里面。但是终于美帝撤资了，汉人吹嘘的大国崛起，没了西方的投资和技术，自己连个屁都做不出来，那么多鬼学校，鬼叫兽，除了吃别人的孩子，连个正常的健康产业都建立不起来。大学生耗费了多少年，连工作都没有。不如在山上当野人，还不被洗脑，还健康。这一切都说明了：汉人除了吃人，什么都不会，什么都做不好。

所以因果不虚，汉人想当神，其结果就是加速了猴子世界的毁灭。斯宾格勒的理论中人类文明也有婴儿，儿童，少年，青年，中年，衰老，死亡期，汉支“文明”就是过早进入了衰老，现在要拖着整个猴子世界一起毁灭了。


---

> - Author: Independent_Week7459
> - Created: 2025-01-07 04:18:30 UTC
> - Score: 15
> - ID: m5tl2au
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hvj3vx/我目前最大的乐趣就是看它楼塌了/m5tl2au/
>
> 汉族，奸诈

>> - Author: Tricky-Victory-1299
>> - Created: 2025-01-07 05:04:30 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: m5tridj
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hvj3vx/我目前最大的乐趣就是看它楼塌了/m5tridj/
>>
>> 什么爱新觉罗大义觉迷。

> - Author: Od_zer
> - Created: 2025-01-07 04:40:14 UTC
> - Score: 27
> - ID: m5to5x1
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hvj3vx/我目前最大的乐趣就是看它楼塌了/m5to5x1/
>
> 没有什么汉人，只有支和大大小小部落，几群眉宇长相完全不一样，口音互相听不懂，甚至鸡吧和批的尺寸都不配套的群体被发明成“汉人”真的有够笑。
> 至于支，是被蒙古人、建州人内射鸿儒的杂种，一百年前失去了主子，于是光速跪拜苏联传过来的马列野爹，身披一身黄皮，骨子里是共产邪教且已经快要迎接它们的末日了，这片土地的族群也将迎来新的自我定义，这些共产共妻，子母相奸的臭虫正像他们的祖辈一样搬入求之不得的一个个“满城”，然后被毫不费力的“围剿”，而下一批臭虫即将从胜利者的刀柄下诞生。

>> - Author: Cheap-Peach5127
>> - Created: 2025-01-07 04:41:48 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: m5todui
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hvj3vx/我目前最大的乐趣就是看它楼塌了/m5todui/
>>
>> 🫡

> - Author: sun-dragonfly
> - Created: 2025-01-07 05:08:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: m5ts2e7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hvj3vx/我目前最大的乐趣就是看它楼塌了/m5ts2e7/
>
> 话糙理不糙，不过说起来东亚这一片包括日本不都这批样。

> - Author: Global-Youth5461
> - Created: 2025-01-07 05:16:01 UTC
> - Score: 12
> - ID: m5tt0zw
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hvj3vx/我目前最大的乐趣就是看它楼塌了/m5tt0zw/
>
> 马上新冠溯源的结果要公布了，大的要来了，润友们还没接到遣返通知吗

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2025-01-07 06:17:42 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: m5u0hwx
>> - Ups=-4 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hvj3vx/我目前最大的乐趣就是看它楼塌了/m5u0hwx/
>>
>> 我因为讨厌汉支，连盎撒这个帮过汉支的民族，我都不伺候了。所以我不存在”遣返“的问题。
>> 
>>   
>> 现在盎撒一脚陷在汉支这个大粪坑里面，所谓因果报应也。

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-01-07 05:53:15 UTC
> - Score: -19
> - ID: m5txohe
> - Ups=-19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hvj3vx/我目前最大的乐趣就是看它楼塌了/m5txohe/
>
> 没有逻辑的外宣狗，照你的说法，美利坚民族也是不存在的，应该分裂成三百个国家独立，建立爱尔兰国、德国、华国、恶国……强行融合他们是不对的对吧？你条外宣狗，除了宣泄情绪，还能拿点干货出来不？

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2025-01-07 06:07:12 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: m5tzb3a
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hvj3vx/我目前最大的乐趣就是看它楼塌了/m5tzb3a/
>>
>> 美帝做事比汉支底线高得多，虽然最近一百年明显被你汉支拉低了。我在说你汉德不配位，你扯什么美帝也该分裂。如果没有你汉，美帝的德应该不至于现在这么低。你才是外宣，天天攻击别人是外宣。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-01-07 06:07:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m5tzb3m
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hvj3vx/我目前最大的乐趣就是看它楼塌了/m5tzb3m/
>>>
>>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: BernardShaw0
>>> - Created: 2025-01-07 11:02:25 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: m5urt2y
>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hvj3vx/我目前最大的乐趣就是看它楼塌了/m5urt2y/
>>>
>>> 你个没常识的傻逼，除了嚷嚷两句口号，对历史有一丁点的认识吗？连根鸡巴毛都不是，也来学蝥贼东指点江山？我知道你倒是想抱你美爹的大腿，可是你美爹看得上你个没出息的傻逼吗？你美爹为了抵抗一个魔鬼，又帮另一个魔鬼，不惜让国军在孟良崮打空子弹，静静坐在山谷里等死。蝥贼东坑害了八千万中国人，你美爹说过一句可惜没？反倒是跟他眉来眼去。你根鸡巴毛都不是的东西，吃饱了撑的，也配来指点方遒？如果中国人全像你根鸡巴毛一样，那才是真正的德不配位了！

>>>> - Author: dvcd
>>>> - Created: 2025-01-07 11:06:05 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: m5us63e
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hvj3vx/我目前最大的乐趣就是看它楼塌了/m5us63e/
>>>>
>>>> 你看你的回复，和我的帖子，人心相背一目了然，说起认美国奸夫，那非你们汉人莫属，就看你的奸夫能容忍你到什么程度了。：-）还有，我乐于看你们汉人气急败坏破防的样子。

>>>>> - Author: BernardShaw0
>>>>> - Created: 2025-01-07 21:08:26 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: m5xrvwr
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hvj3vx/我目前最大的乐趣就是看它楼塌了/m5xrvwr/
>>>>>
>>>>> 傻逼，你口口声声汉狗，这么牛逼，该用世界最流行语英语去了，去洗一洗你美爹的脑。腆着个逼脸说汉语，却连中共中国都分不清，要不要逼脸？滚回家说你那鸡巴蝌蚪文去吧。我跳脚？天天学法语都学不过来，再理你这傻逼拉低我智商了。
>>>>> 
>>>>> 又，每次看一些西方电影，看到你美爹把你弟兄炸得哭爹喊娘的，我就高兴，只可惜杀得太少了……

> - Author: sun-dragonfly
> - Created: 2025-01-07 10:15:03 UTC
> - Score: 5
> - ID: m5unal0
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hvj3vx/我目前最大的乐趣就是看它楼塌了/m5unal0/
>
> 东亚碳水小黄人都这样, 程度不同罢了, 美国人不也被日裔小黄人福山的历史终结论带坑里去了, 全世界到处培养反人类势力.

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2025-01-07 11:50:08 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: m5uwsze
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hvj3vx/我目前最大的乐趣就是看它楼塌了/m5uwsze/
>>
>> 不一样，不是儒家就好一些

> - Author: sodomaneverends
> - Created: 2025-01-07 18:20:33 UTC
> - Score: 0
> - ID: m5wsxdk
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hvj3vx/我目前最大的乐趣就是看它楼塌了/m5wsxdk/
>
> 然而遗憾的是全世界都是老中了，不管这个政权未来如何都会有相当数量的老中把当地改造成老中的环境，芝麻大美国就是例子，你也说了吃人是汉人的文化，那这个文化不仅局限于政权。
