# 寒假开始，想好好利用这个假期提高英语能力

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Bosco_Z
- Created: 2025-01-09 03:45:28 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/
- Ups: 11 | Ratio: 0.9200000166893005 | Comments: 18
- Flair: 不懂就问


  先说说本人情况：典型做题英语，阅读不是大碍，6级裸考500多，但是写作口语简直一塌糊涂。现在想练习的就是口语，个人认为日常生活口语是最重要的。

  因此想问问成功将英语训练到母语或者半母语级别的润友们是怎么开始系统的练习口语的。洼地没有语言环境只有YouTube有稍微好点的资源，但我也不知道怎么用，怎么开始，因此来这边求助😭

  功利一点的目的就是近期的雅思，但是个人认为最重要的还是实实在在的提升与人交流的能力，考试毕竟只是去留学的手段而不是目的。


---

> - Author: iansaw
> - Created: 2025-01-09 04:26:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: m66axln
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m66axln/
>
> mark

>> - Author: Cr0ckyy999
>> - Created: 2025-01-09 08:26:51 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: m6720w8
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m6720w8/
>>
>> zuckerberg

> - Author: MetaTracksMe
> - Created: 2025-01-09 04:51:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: m66ed4r
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m66ed4r/
>
> 也可以先功利一下，出去有語言環境練口語也更方便，不知道有什麼更好的方案沒有

> - Author: DucklingQwQ
> - Created: 2025-01-09 07:50:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: m66yhiq
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m66yhiq/
>
> 找菲傭外教嗯聊

> - Author: Cr0ckyy999
> - Created: 2025-01-09 08:03:11 UTC
> - Score: 10
> - ID: m66zs37
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m66zs37/
>
> 我建议你加入 Discord，与他人一边游戏一边聊天，同时讨论一些深度话题，比如经济、政治或军事事务（如果可能的话）。另外，通过观看美剧并重复他们说的每一句话来练习英语也会非常有帮助。此外，可以下载一个发音教练类的应用程序，学习如何像以英语为母语的人一样说话，无论是美式还是英式口音。
> 
> 如果你能坚持按照这些步骤学习一年，你的英语水平将会比大多数学习英语作为第二语言的人有一个“质的飞跃”。

>> - Author: Bosco_Z
>> - Created: 2025-01-09 12:08:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m67nr5d
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m67nr5d/
>>
>> 原来是这样，谢谢。说来也是，我一年前进了皇室战争的dc群，摁看他们的直播，现在至少也知道皇室里头各种游戏术语了。但是深入的话题我估计还是办不到😭而且一开始就看美剧会不会太难？你提到的发音助教我也会试试的，你有推荐的软件吗？

>>> - Author: Cr0ckyy999
>>> - Created: 2025-01-10 00:41:33 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: m6blu4t
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m6blu4t/
>>>
>>> BoldVoice、Speakometer 和 Speechify 是非常不错的工具。我建议你从找到一部你感兴趣的剧集开始，积极听，同时最重要的是多开口说。在每次练习说英语后，回顾并记录自己的发音、词汇、语速等方面的问题，以便改进。
>>> 
>>> 这是我的建议：学习说英语就像学习格斗一样。仅仅观看别人是不够的，你必须通过实践来掌握——模仿动作、做训练，最重要的是和别人“对练”。正因如此，日本和中国常常培养出“哑巴英语”使用者。说英语是一项完全不同于写、读或听的技能，需要实战、动手、主动参与才能真正掌握。

>>>> - Author: Bosco_Z
>>>> - Created: 2025-01-10 03:32:10 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: m6cfr9x
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m6cfr9x/
>>>>
>>>> 原来如此，谢谢您的致点

> - Author: Ok_Interaction_7718
> - Created: 2025-01-09 10:51:09 UTC
> - Score: 10
> - ID: m67ff26
> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m67ff26/
>
> 其实就是一句话概括“熟读唐诗三千首，不会作诗也会编”。所谓自由表达，其实并不是“我掌握了一个逻辑然后每次说话就套用这个逻辑输出”，这是不可能的（想想你自己说母语的情况，有时间思考和内容无关的东西吗？）；而是通过大量的语言输入见过了大量的context，遇见每个context脑子里都有当时那个情境（想象你自己小时候怎么学会说中文的：一开始就是靠学大人说话）。具体地说基本分这样几步：

>> - Author: Ok_Interaction_7718
>> - Created: 2025-01-09 10:51:17 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m67ffif
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m67ffif/
>>
>> 1. 先练听力。你能熟读唐诗的前提也是得有一定的阅读能力，这里同理。没有一定的听力和词汇基础，练口语就是事倍功半。基本上来说听力有雅思7上下就可以开始下一步了，雅思8最佳。词汇范围和你下一步输入的语料有关。

>>> - Author: Ok_Interaction_7718
>>> - Created: 2025-01-09 10:51:23 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: m67ffv9
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m67ffv9/
>>>
>>> 2. 大量语料输入。语料分语音和文字（文字输入对口语也有很重要的作用，不要忽视）。这里主要是语料的选取问题，我的建议是目标语言的高质量、中篇幅、宽话题语料。高质量指的是你费一点力刚好能听清楚大部分单词（注意是听清楚单词而不是能翻译）的语速、发音标准、用语适当，比如很多新闻播报一般满足这一点。中篇幅指的是5-20分钟以内，太长则注意力涣散。宽话题指的是讨论内容有一定的广泛度，很多辩论类节目和社会综艺满足这一点；而比如如果你只看游戏主播那么你只能学到游戏主播讨论的那些东西，长期来看对语言进步没有帮助。文字输入注重的是习语和各种共现的用法，偷懒的话就直接去看各种教科书（比如某某vocabulary in use或者collocation dictionary等），但要注意是哪个context；有兴趣就直接看自己感兴趣的材料。语音输入必须高频率大量输入；而文字输入的频率无需太高，重点是持续性的有效累积。

>>>> - Author: Ok_Interaction_7718
>>>> - Created: 2025-01-09 10:51:30 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: m67fgbf
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m67fgbf/
>>>>
>>>> 3. 输出练习。实际上在有大量音频语料输入的基础之前这一点不是很重要，你完全可以当作所谓“哑巴英语”来练；但语料积累到一定程度你自己也会感觉到一个瓶颈期，到了这个时候就是输出的时间。输出一般来说关注的是content的输出，但对于雅思来说看下面的tips。能直接和高质量母语者（比如大学生，有知识的教会大爷等等）对谈当然是最好的；没有的话，提供几个自己练习的建议。一个是直接去找辩论类节目看，然后站在每个辩论者的角度，对方说完话之后自己尝试回答。另一个是语言日记：每天起床后或者睡觉前，用录语音的形式总结一些内容，可以是你今天干了什么，今天的事件经历，或者今天想到的想法等等。注意文字形式的输出对口语基本没有帮助。

>>>>> - Author: Ok_Interaction_7718
>>>>> - Created: 2025-01-09 10:51:34 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: m67fgm3
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m67fgm3/
>>>>>
>>>>> 4. 最后给一点关于雅思的Tips。尽管雅思口语的考察期待看出你的真实情况，但是毕竟是一个考试，所以他的考察标准和实际口语能力并不完全重合。几个比较需要特别注意的点：说话要有逻辑，联结词是最基本的，但是不代表只能用联结词。日常口语往往不注重这一点，把雅思当作单纯的闲聊则会在coherence失分。想要高分，lexical resource是关键的，这里要注重一些恰当的idiom和领域词汇的使用。GRA里面重要的是A，R的部分会说几个从句和虚拟语气就ok（这些其实日常闲聊也常用，如果竟然不会说那么你的基本功有问题）。pronunciation这一点很多人会忽视，因为日常说话的确没什么人会关心你是不是用了正确的intonation什么的，但是针对考试我会建议去找点说话自然而标准的音频练一练，影子跟读之类的。

>>> - Author: protontankman
>>> - Created: 2025-01-11 14:36:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m6kwgkt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m6kwgkt/
>>>
>>> 请问怎么把听力练到8呢，可以分享一些材料吗，谢谢

>> - Author: Bosco_Z
>> - Created: 2025-01-09 12:18:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m67ozo9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m67ozo9/
>>
>> 谢谢你，你的话我全部看完了。觉得你说的非常有道理的一点是“不开口输出对口语没有任何帮助”，我曾试过在脑子里自己跟自己对话，但说到底跑来跑去都是那几个主题那几段话。首先是自己的表达不一定是准确的，其次是发音也没有练习到。再次感谢您对我这个英语小白的指点

> - Author: sodomaneverends
> - Created: 2025-01-09 17:49:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: m69cg8m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m69cg8m/
>
> 首先国外日常交流不要害怕自己说的慢发音不准，就是要多说。日常英语没有那么多语法标准。然后可以找自己感兴趣的话题上论坛/discord群组讨论，把自己电脑界面啥的都改成英文。如果是雅思考试那么就像上面这个老哥说的逻辑非常重要，但是口语考试还考察发音/连贯性等4个方面给分最后算平均。所以逻辑可以记个框架，发音是最好拿分的，还有切记不要背模板，要像日常聊天那样和老师谈话，否则分会很低。

>> - Author: Bosco_Z
>> - Created: 2025-01-10 03:35:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m6cgbxz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m6cgbxz/
>>
>> 谢谢你，我会专注于培养逻辑而不是记忆框架

> - Author: PeachyJade
> - Created: 2025-01-09 18:04:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: m69fkit
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m69fkit/
>
> 从我自己学语言的经历来说，最好的方式是用新的语言去阅读，口头和笔头描述你所热爱的东西。去体会你在学的这门语言的对你来说最美的地方（我学院英语的时候就想象自己很爱这门语言，想着想着就信了）。找你喜欢的作家，read and internalize. 而不是为练而练（备考除外），最后output会很自然。use your amygdala to help you. 乔姆斯基说人创造语言是为了get our thoughts out. So get your thoughts out. 
> 
> 另外，在跨文化沟通中，很多时候不是我们以为的语言问题，是共享的“梗”不够多。梗需要时间浸泡pop culture. 再进一步，比如如何幽默，如何高效沟通，都是另外需要联系练习的技能。很多会说英语的老外也未必有很高的水平。
> 
> 最后就是模仿。找你喜欢的真实人物或者虚构人物，全心带入，模仿语气，语调，表情和肢体语言。

>> - Author: Bosco_Z
>> - Created: 2025-01-10 03:34:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m6cg835
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m6cg835/
>>
>> 原来如此，语言毕竟也是文化的一部分，您说的共享的“梗”不够多很启发我，谢谢您的指点

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-01-10 19:53:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: m6ggylv
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m6ggylv/
>
> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-01-10 20:03:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m6gj153
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m6gj153/
>>
>> [removed]

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2025-01-10 22:30:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: m6hc6lv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m6hc6lv/
>
> gpt充个会员用advanced voice mode练 找外教的钱也省了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-01-11 10:28:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m6k2tk6
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m6k2tk6/
>>
>> [removed]

> - Author: No_Trainer995
> - Created: 2025-01-11 04:13:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: m6izccp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hx3x5v/寒假开始想好好利用这个假期提高英语能力/m6izccp/
>
> 可以用cambly找老外练
