# 关于润欧的一些疑问

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Inner-Interest-2577
- Created: 2025-02-02 05:37:39 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/
- Ups: 0 | Ratio: 0.4300000071525574 | Comments: 39
- Flair: 不懂就问


本鼠高一，igcse（后期alevel）在读，目前选cs（非最终，可考虑组合工科）。社恐，反感洼地的社会习俗，在意隐私和自由，除了玩技术以外基本0社交，几乎从不自愿参加任何聚会/活动。家里普通中产金币不多200个以内（含高中），目前基本放弃美加澳，考虑欧陆方向，对瑞典和德国相对有意。想问下那边大学费用和就业前景如何，以及小语种的学习难度和要求


---

> - Author: puch1to
> - Created: 2025-02-02 06:10:31 UTC
> - Score: 14
> - ID: maigbjw
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maigbjw/
>
> 所谓留学移民其实就是一场赌博，赌几年之后所学的专业还能不能就业。
> 
> 你有这么多金币，我觉得以当下的情况，应当考虑先留后学。这样留的稳妥，学得踏实。

>> - Author: Inner-Interest-2577
>> - Created: 2025-02-02 06:21:52 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: maihrhl
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maihrhl/
>>
>> 不懂就问，啥是留后学

>>> - Author: puch1to
>>> - Created: 2025-02-02 07:49:26 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: mairv7q
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/mairv7q/
>>>
>>> 你的资金充足，与其梭哈赌身份，不如先走移民项目，拿到身份，然后再专注学习，不然以后只会越来越难。举个买房移民的例子吧
>>> 
>>> 希腊购房移民已从25万欧涨到50万欧。西班牙几年前从25万欧涨到50万欧，今年桑切斯政府更是完全停了这个项目。葡萄牙也是先从25万欧涨到50万欧，然后前几年关停了。
>>> 
>>> 欧洲据我所知现在意大利，西班牙，马耳他，葡萄牙和希腊还有一些项目，比如企业，存款等，不过也都水涨船高不等人。
>>> 
>>> 学校一直都在，身份政策不等人。聪明地运用手中的资金，未来的你会感谢你今天做出的选择。

>>>> - Author: OtherwiseConcert4301
>>>> - Created: 2025-02-02 08:50:31 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: maiy99c
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maiy99c/
>>>>
>>>> 他家200金币 怎么可能靠投资拿身份啊

>>>>> - Author: puch1to
>>>>> - Created: 2025-02-02 09:05:53 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: maizsw6
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maizsw6/
>>>>>
>>>>> 希腊郊区，匈牙利 = 250k eur = 186.177 金币

>>>>>> - Author: OtherwiseConcert4301
>>>>>> - Created: 2025-02-02 09:49:51 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: maj490n
>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maj490n/
>>>>>>
>>>>>> 全部家当all in？还不如留学呢

>>>>>>> - Author: puch1to
>>>>>>> - Created: 2025-02-02 09:59:49 UTC
>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>> - ID: maj59jp
>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maj59jp/
>>>>>>>
>>>>>>> all in 留学风险更大。 all in 身份，起码可以拿到身份，胜利80%。all in 留学，很可能即留不下来，学习也没学好，每天忐忑不安，焦虑抑郁，落到满盘皆输的下场。
>>>>>>> 
>>>>>>> 欧洲公校学费对本地生非常友好，拿到身份之后不是问题，最不济勤工俭学肯定能交上，我的西班牙语老师就是这样自己交上的四年本科学费（莱里达大学）。
>>>>>>> 
>>>>>>> 这也就是为什么我建议但凡有条件先留后学的人，尽量先留后学。当然没有条件只能先学，那也就只能先硬着头皮上学。

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2025-02-04 12:38:20 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mawuza3
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/mawuza3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 歐陸留學一大堆對國際生也不怎用學費的, 哪有allin留學?
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 省點用的, 200萬當中用20-40萬就夠了 - 還沒算進part time job/student job / internship之類的收入.

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-02-04 12:41:01 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mawvd0g
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/mawvd0g/
>>>>>>
>>>>>> 分別要在那留8年或者7年才能拿到passport, 黃花菜都涼了.
>>>>>> 
>>>>>> 還要學匈牙利語和希臘語, 這類不是法語德語那個級別的難來的.

> - Author: Impressive-Post-3984
> - Created: 2025-02-02 07:27:30 UTC
> - Score: 4
> - ID: maiphi8
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maiphi8/
>
> 高一问这些还为之过早吧，我高一的时候还想着去英国读呢🤣现在把alevel学好才是最重要的，能考出4A*到时候选择就太宽了。而且如果没记错的话欧陆很多地方本科都是要会当地语言的吧，真想去的话建议是现在就开始学小语种

>> - Author: Inner-Interest-2577
>> - Created: 2025-02-02 07:31:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: maipymi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maipymi/
>>
>> 主要是金币少了，没有润主流英语国家的成本，正常情况下基本就是留港，但是个人不是很期望去港。而且据说现在港那边内卷很严重，我们学校升学部的都说留港的基本每天两点前都不能睡觉

>>> - Author: Impressive-Post-3984
>>> - Created: 2025-02-02 07:33:35 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: maiq5o7
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maiq5o7/
>>>
>>> 香港等你真去了又是三年之后，到时候真的和大陆有任何区别吗？留港还不如待大陆得了，确实该从现在开始学小语种了

>>>> - Author: Inner-Interest-2577
>>>> - Created: 2025-02-02 07:37:20 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: maiqkcg
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maiqkcg/
>>>>
>>>> 确实。但是升学方面的事大概率也得在暑假ig考完了之后再讨论。

>> - Author: Inner-Interest-2577
>> - Created: 2025-02-02 07:33:17 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: maiq4hq
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maiq4hq/
>>
>> 4a*难度不是一般的大，有这水平估计都能拿奖学金了

>>> - Author: Impressive-Post-3984
>>> - Created: 2025-02-02 07:36:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: maiqfes
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maiqfes/
>>>
>>> 这几年alevel成绩膨胀的很厉害，我去年申请的已经有种人均3a*往上的感觉了。拿港大说经常给人的最终换offer要求就是3a*1a甚至4a*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-02-02 07:36:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: maiqimk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maiqimk/
>>>
>>> [deleted]

>>> - Author: Impressive-Post-3984
>>> - Created: 2025-02-02 07:37:51 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: maiqmap
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maiqmap/
>>>
>>> 这几年alevel成绩膨胀的很厉害，我去年申请的已经有种人均3a⭐往上的感觉了。拿港大说经常给人的最终换offer要求就是3a⭐1a甚至4a⭐

>>>> - Author: Inner-Interest-2577
>>>> - Created: 2025-02-02 07:38:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: maiqqad
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maiqqad/
>>>>
>>>> 你现在申的哪个学校

>>>>> - Author: Impressive-Post-3984
>>>>> - Created: 2025-02-02 07:39:27 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: maiqsgv
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maiqsgv/
>>>>>
>>>>> 我在uoft笑死，网上最多人喷的学校之一

>>>>>> - Author: Inner-Interest-2577
>>>>>> - Created: 2025-02-02 07:41:18 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: maiqzoh
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maiqzoh/
>>>>>>
>>>>>> 也不至于吧，至少比洼地大学好多了。不过近些年确实挺说这个学校毕业就职难

>>>>>>> - Author: Impressive-Post-3984
>>>>>>> - Created: 2025-02-02 07:44:26 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: mairbvk
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/mairbvk/
>>>>>>>
>>>>>>> 求职方面就不清楚了毕竟我才来一个学期，但就读体验感觉真的还好。没有网上说的压力那么逆天，学到跳楼我觉得是有夸张成分的。压GPA也没太感觉出来，要说槽点就是大一基础课人过于多然后GPA计算80算3.7但79就是3.3这点及其操蛋

>>>>>>>> - Author: Inner-Interest-2577
>>>>>>>> - Created: 2025-02-02 07:46:16 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mairize
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/mairize/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 加拿大怎么可能有压力大跳楼的，港校还差不多吧，听说卷的是真狠

>>>>>>>>> - Author: Impressive-Post-3984
>>>>>>>>> - Created: 2025-02-02 07:49:24 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: mairv3o
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/mairv3o/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 卷这点确实，这不少国内体制内高中来的做题蛆。一个比一个傻逼，就是衡水那种味，远离了这些人倒是也还好。人都在国外了管那些干什么，人各有志吧

>>>>>>>>>> - Author: Inner-Interest-2577
>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-02 07:53:49 UTC
>>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>>> - ID: maisc76
>>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maisc76/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 倒也是。但现在的问题是如果不考虑欧陆的话我可能根本就润不出来，在臭港读完了以后大概率估计也只能到深圳珠海这种地方继续和支人混，到头来还是一场空，背离了我当初因为想润而选择留学的初衷

>>>>>>>>>>> - Author: Impressive-Post-3984
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-02 07:56:21 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: maislyi
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maislyi/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 能润一定润，你高中就在国际学校，其实三观这些已经和体制内的人差别很大了。这个东西你在国际学校时可能没什么感觉，如果你有一天真回来生活肯定受不了

>>>>>>>>>>>> - Author: Inner-Interest-2577
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-02 07:57:17 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: maispgp
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maispgp/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 你是本科后润的吗

>>>>>>>>>>>>> - Author: Impressive-Post-3984
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-02 07:58:43 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>> - ID: maisuvi
>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maisuvi/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 我才大一哈哈哈哈，也是没有身份的小瘤罢了。我现在是在学法语，能留在加拿大就留这，实在不行再考虑去法国或者润日

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Inner-Interest-2577
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-02 08:01:10 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: mait48s
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/mait48s/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 润日真不至于吧，现在润日的基本都是国内那些没有国际文凭的人。你以后有法语背景的话即使在支拿大也会比大部分人有优势

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Impressive-Post-3984
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-02 08:03:09 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: maitbq6
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maitbq6/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 润日只是口头说说罢了，英语法语日语三个一起学那也太难顶。确实是现在想法就是优先加拿大实在不行法国

>>>>>> - Author: Inner-Interest-2577
>>>>>> - Created: 2025-02-02 07:44:41 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: maircv1
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maircv1/
>>>>>>
>>>>>> 我们高中这边基本都没人去欧陆，几乎都是英美加澳港新

>>>>>>> - Author: Impressive-Post-3984
>>>>>>> - Created: 2025-02-02 07:46:08 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: mairij7
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/mairij7/
>>>>>>>
>>>>>>> 因为这些是本科留学最主流目的地啊，毕竟大部分人的语言成绩就是雅思/托福。对于本科来说靠英语也就能申这么多地方了

>>>>>>>> - Author: Inner-Interest-2577
>>>>>>>> - Created: 2025-02-02 07:49:15 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mairuk1
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/mairuk1/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 所以我现在才开始考虑要不要学小语种了。我认得一个同龄人准备润法，他们的课程已经开始学法语了

>>>>>>>>> - Author: Impressive-Post-3984
>>>>>>>>> - Created: 2025-02-02 07:54:09 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: maisdh6
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maisdh6/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我现在也在学法语😵‍💫要是定了学法语现在就赶紧开始学吧。能够去法国上学起码B2，要在上课时没太多语言障碍得B1。这肯定得学两年以上

>>>>>>>>>> - Author: Inner-Interest-2577
>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-02 07:56:32 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: maismm2
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maismm2/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 可惜我现在托福都没学明白，学第二外语难免会有障碍

>>>>>>>>>>> - Author: DryAmphibian6943
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-02 10:08:38 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: maj65vr
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maj65vr/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 弱弱的问：你们是在外国语中学？？

>>>>>>>>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-02 15:45:05 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: makgsep
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/makgsep/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 别怕，加油

>>>>>>>>>>> - Author: demibunny
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-02 15:50:43 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: makhxno
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/makhxno/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 其实不用把英语和其它语言强行对标来恐惧学新语言…我自己的经验：学了一辈子英语、当年大学期间备考很久托福才考60来分，但不妨碍我后来法语自学一年就到B1。

>>>>>> - Author: Inner_Association_55
>>>>>> - Created: 2025-02-03 02:01:34 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: many4lh
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/many4lh/
>>>>>>
>>>>>> uoft挺好的吧，感觉北美名校都基本上是比英国的学校更好的选择，我是真后悔去英国了

> - Author: Agreeable_Space8913
> - Created: 2025-02-02 07:57:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: maisowd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maisowd/
>
> 还润德呢，先看选举结果吧，你们都不看政治新闻的吗

>> - Author: Inner-Interest-2577
>> - Created: 2025-02-02 07:58:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: maissz6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maissz6/
>>
>> 也没说非要去啊。德国目前的政治情况我也清楚，并且我个人更偏向于瑞典

>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>> - Created: 2025-02-02 11:26:51 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: maje2kb
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/maje2kb/
>>>
>>> 瑞典可以，不过瑞典有学费，一年十个金币出头吧

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-02-04 13:00:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mawy8mb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/mawy8mb/
>>
>> 其實就算AfD拿個20%的票, 德國也只算是catch up了別的一堆歐盟國家的進度 - 尤其是一堆人在講的荷蘭瑞典其實比法德轉得更快.
>> 
>> 舉個例:
>> 
>> \- 荷蘭PVP, 25%, 早就是最大黨在執政.
>> 
>> \- 瑞典的SD, 20%, 第二大黨, 國會中是Confidence and supply.
>> 
>> \- 法國的RN, 上次選舉也有19.5%了.

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-02-05 00:17:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mb0ou4c
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/mb0ou4c/
>>>
>>> [removed]

> - Author: hupanchuxing
> - Created: 2025-02-02 15:40:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: makfxud
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/makfxud/
>
> 瑞典本科基本没有英语教学，你能两年内学出瑞典语吗？

> - Author: Confident-Coconut751
> - Created: 2025-02-03 02:17:28 UTC
> - Score: 3
> - ID: mao11h4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/mao11h4/
>
> 德国瑞典本科英授cs加起来就两个，saarland和KTH，KTH的项目还是个捞金项目。
> 
> 北欧其他三国也别想了，丹麦和瑞典都不接受应届申请，除非你在november的考季考掉。芬兰不接受alevel，只接受IB/EB
> 
> 欧陆英语授课，本科我建议去荷兰，爱尔兰，意大利，捷克。
> 
> 前两个不缺金币的去，入籍简单，工作高薪。
> 
> 后两个基本免费读书，读书的时候在本地爆学德语，然后二润德，奥。
> 
> 如果我是你，我会考虑去荷兰，tud的cse一年200个名额，申就完事了。就算本地找不到工也可以放下身段去南，东欧，至少不会送中。
> 
> 前面说买身份的纯搞笑，我前面说的一套下来最多就80个金币，最少10个金币也可以实现。200多万买个垃圾小国的身份有什么用。。。。。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-02-03 02:18:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mao1b8e
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/mao1b8e/
>>
>> [removed]

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-02-04 12:44:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mawvwg1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifqcqf/关于润欧的一些疑问/mawvwg1/
>>
>> 樓主現在才高一, 還有一個選擇是現在開始學法語德語, 三年後直接去讀法授/德授本科.
>> 
>> 雖然換了我也會去荷蘭
