# 润了必阶级滑落的情况到底应该润不

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: tixtorya
- Created: 2025-02-18 13:04:45 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/
- Ups: 0 | Ratio: 0.4000000059604645 | Comments: 37
- Flair: 讨论


单论洼地这恶臭社会环境必定是想润的。但是奈何op中产子女，留学了一圈现在又润回来了，在墙内能住家里的联排假别墅，就职可以进老登管的子公司，老登说如果我留在墙内就先给我搞辆车，要是选择出国以后就自食其力他们不会支援什么，墙内还时不时遇到织女倒贴。但是呆在墙内总是精神上难受，一直有润的念头。问题是润了我必阶级滑落，大学读的非技术性学科只能干些普通工作，然后还顶着垃圾国家来臭要饭的负印象加成择偶权大缩水。

纠结的很痛苦，羡慕一无所有的鼠人可以坚定润。


---

> - Author: webleak007
> - Created: 2025-02-18 13:16:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: mdfa55a
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfa55a/
>
> 说实话没必要 如果只是环境问题 你可以旅游 必定你家里还可以 实在不行到时候咏家里的钱买房 不也可以

>> - Author: tixtorya
>> - Created: 2025-02-18 13:28:32 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mdfbz50
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfbz50/
>>
>> 但是精神痛苦。老登公司也支的批爆，因为是子公司上游还有老板我也不可能按自己想法改变太多，我其实都宁愿在别家风气好点的公司上班。

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2025-02-18 14:01:10 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mdfhdzp
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfhdzp/
>>>
>>> 那就找个小公司呆着呗 你这条件真的可以了 我知道你想避开一些问题 但是怎么说 该来的还是会来 学会面对 和处理 有些东西不作声和不理就行了 等结婚的时候 拿到钱 去日本买房或者其他地区也可以的 不要给自己心里造成压力 小伙子多听听歌 多发展点兴趣爱好 这样会放松很多

> - Author: Mariolberry
> - Created: 2025-02-18 13:21:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdfavm0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfavm0/
>
> 让你爸先润，然后带你过去，感觉你爸挺有能力的。

>> - Author: tixtorya
>> - Created: 2025-02-18 13:23:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mdfb6am
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfb6am/
>>
>> 其实是我妈主要在赚钱，美容行业。而且他们一没文化，二思想都挺粉红的不想润。

>>> - Author: Mariolberry
>>> - Created: 2025-02-18 13:34:05 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mdfcuur
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfcuur/
>>>
>>> 西方的话，老实说，你自己去旅游看看好了，考虑到公共空间的整洁有序、治安和种族歧视问题，个人觉得生活体验并不及中国大城市。

>>>> - Author: tixtorya
>>>> - Created: 2025-02-18 13:34:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mdfcxnk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfcxnk/
>>>>
>>>> 我润日本

>>>>> - Author: -OIIO-
>>>>> - Created: 2025-02-18 13:41:40 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mdfe39n
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfe39n/
>>>>>
>>>>> 那很好啊。这又无所谓。润日开销小，往返也比欧美方便。你就在你家老登的公司挂个名，平常学学日语，慢慢准备呗。准备好了就试试润，没准备好就在国内混着也很舒服啊。

>>>>>> - Author: tixtorya
>>>>>> - Created: 2025-02-18 13:43:09 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mdfec2b
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfec2b/
>>>>>>
>>>>>> 不是我已经在日本呆了五年多了。去年毕业才送中的

>>>>>>> - Author: -OIIO-
>>>>>>> - Created: 2025-02-18 13:53:55 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: mdfg5qn
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfg5qn/
>>>>>>>
>>>>>>> 你这不是一手的好牌，只是自己犹豫不知道选哪个好。大部分润友，像我，国内有回不去的家乡，海外又是留不下的远方。真的很难。

>>>>>>>> - Author: tixtorya
>>>>>>>> - Created: 2025-02-18 14:01:03 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mdfhd7e
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfhd7e/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 唉，理解。但是我纠结得也很痛苦啊，完全没觉得是什么快乐的事情

>>>>> - Author: EreAnu
>>>>> - Created: 2025-02-18 13:45:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mdfepa7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfepa7/
>>>>>
>>>>> 我在日本待得抑郁，这地方带钱躺平可，做生意可，但需要靠工作养活自己，那就很地狱了

>>>>>> - Author: tixtorya
>>>>>> - Created: 2025-02-18 13:47:13 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mdff0oc
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdff0oc/
>>>>>>
>>>>>> 理解你的意思，日本垃圾的点确实也挺多的，但是我还是觉得比洼地好。

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2025-02-22 10:16:30 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: me54u7g
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/me54u7g/
>>>>>>
>>>>>> [removed]

> - Author: EreAnu
> - Created: 2025-02-18 13:30:55 UTC
> - Score: 11
> - ID: mdfccp5
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfccp5/
>
> 你这条件还润？润出去不更痛苦？除非你已经和这片土地格格不入了

>> - Author: tixtorya
>> - Created: 2025-02-18 13:33:45 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mdfcsxx
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfcsxx/
>>
>> 我就是格格不入。本来留学就已经在外面呆了六年了。回洼地确实吃穿不愁，但是每隔几天就会产生想润的冲动让人痛苦。而且时间越长冲动越来越强。

>>> - Author: -OIIO-
>>> - Created: 2025-02-18 13:40:25 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: mdfdvtb
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfdvtb/
>>>
>>> 其实没必要。洼地的基本盘还是能维持的，最差就是现在这样半死不活的，但是这又影响不到你。

>>> - Author: EreAnu
>>> - Created: 2025-02-18 13:41:00 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: mdfdz7f
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfdz7f/
>>>
>>> 那你这确实非润不可，做好计划润吧，人活得开心就好了，毕竟人只活一次。至于你提到的种族歧视以及择偶权问题，怎么说呢，凡事皆有代价

> - Author: RenewIdentity2089
> - Created: 2025-02-18 13:33:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdfct12
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfct12/
>
> 你这种情况完全没必要润

> - Author: yysmer
> - Created: 2025-02-18 13:37:02 UTC
> - Score: 4
> - ID: mdfdbw0
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfdbw0/
>
> 你这情况，比上不足比下有余（我和你差不多情况），润个屁，你要润需要你父母很早就给你铺路，国际学校+美本top30之类的，混到发达国家有身份+高薪才过得比国内爽。你现在要润除非大的明显要来了，不然没必要润，去东南亚躺平都比润好。

>> - Author: tixtorya
>> - Created: 2025-02-18 13:40:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mdfdx1x
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfdx1x/
>>
>> 万一大的真的来了呢，比如平子打台湾什么的。

>>> - Author: yysmer
>>> - Created: 2025-02-18 14:01:55 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mdfhij7
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfhij7/
>>>
>>> 那肯定得润啊，抓壮丁

>>> - Author: sunrise_zc
>>> - Created: 2025-02-18 14:01:59 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mdfhizk
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfhizk/
>>>
>>> 想多了

>>> - Author: Ethan24s
>>> - Created: 2025-02-18 20:21:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mdho678
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdho678/
>>>
>>> 那也轮不到你打

> - Author: DaaaK7
> - Created: 2025-02-18 13:54:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdfgbmp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfgbmp/
>
> 小伙条件挺好的，我要是有这么和家底估计就躺平了。
> 
> 想问下，除了政治抑郁你和你父母关系咋样？我周围认识的润人家庭分两种，一是父母明白人支持润，二是跟父母关系不咋地，走了双方也都没啥牵挂。你能靠上其中一种么

>> - Author: tixtorya
>> - Created: 2025-02-18 13:59:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mdfh461
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfh461/
>>
>> 从小住校，跟父母关系本来就挺淡泊的，跟我爸关系不太好。特别是他们都思想粉红，只是控制欲没那么强，我要润也不拦着。确实我润了也不会想家什么的。

>>> - Author: DaaaK7
>>> - Created: 2025-02-18 14:11:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mdfj6dz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfj6dz/
>>>
>>> 那你跟我状况一样。你父母属于岁静，有点后知后觉的那种。我妈也是。
>>> 
>>> 你现在最好的做是想办法把资产整到国外点。比如说买股票房产投资啥的，现在国内生意不好做，生意人没人跟钱过不去。等过阵子你父母被铁拳了，他们才能明白，只能等这个契机。你趁着在身边的时候多做准备，这天肯定会以各种方式来的，比如查税，远洋捕捞，靠山下马之类的。
>>> 
>>> 我妈是因为疫情无序放开被锤醒的。她闺蜜有心脏基础病，新冠没退烧药硬扛过来，痊愈后有天坐马桶上估计是使点劲人直接没了。然后闺蜜老公精神恍惚逛早市骑车被大卡车卷进去当场没了。前后没半年这家俩活蹦乱跳的体制内退休老人就这么灭门了。然后我妈就想开了，不再纠结我润的事了，现在也听我的把财产往国外转一转。

>>>> - Author: tixtorya
>>>> - Created: 2025-02-18 14:16:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mdfjyay
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfjyay/
>>>>
>>>> 我没办法，他们根本不听我的，特别是我爸纯脑残粉红，他绝对不愿意花钱投资国外资产的。除非他们挨铁拳了，但到时估计已经晚了

>>>>> - Author: DaaaK7
>>>>> - Created: 2025-02-18 14:23:01 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mdfl5m6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfl5m6/
>>>>>
>>>>> 你们家买卖能往外贸上靠吗？现在国内钱多难赚啊，谁还跟钱过不去。做美容的，我知道一个美甲店老板雇三个美甲工月入一万欧没压力，妥妥的高薪闷声发大财。
>>>>> 
>>>>> 你别想一步到位，说转移财产，徐徐图之，前期搞点调研啥的，就说做点涉外的业务啥的。脑回路真的焊死还咋做生意

>>>>>> - Author: tixtorya
>>>>>> - Created: 2025-02-18 14:38:23 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mdfnvtc
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfnvtc/
>>>>>>
>>>>>> 还有一个问题就是我对他们美容行业没什么兴趣，就算跟我说能赚钱我也挺没兴趣的。

>>>>>>> - Author: DaaaK7
>>>>>>> - Created: 2025-02-18 15:02:51 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mdfse0j
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfse0j/
>>>>>>>
>>>>>>> 咋说呢，你还年轻，差点契机，有些生活上的顿悟还没有来。调整心态，多向下想想我们屌丝怎么活的。你这好歹有资产，有选择，有躺平的可能。我家没给我给我整出来继承负债，我就谢天谢地了。
>>>>>>> 
>>>>>>> 我也是上年纪了才感觉，挣钱能解决很多问题，但是有更多的是解决不了的。只有降低欲望追求，自己的内心才能快乐，慢慢来吧，对自己好点

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2025-02-18 14:02:04 UTC
> - Score: 5
> - ID: mdfhjho
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfhjho/
>
> 阶nmlgb级

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-18 15:03:17 UTC
> - Score: -7
> - ID: mdfsgzp
> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfsgzp/
>
> 小畜牲，习近平跟我说了，等菜奇退休了就让你爹上，等他打下台湾就封你为台湾总督，润你妈逼润！润出来小心给海外锄奸队砍死！你妈逼的吸血鬼还装无辜！你妈逼给三亿低端人口操烂了！！！得瑟什么？畜牲！

> - Author: Shikabane666
> - Created: 2025-02-18 15:13:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: mdfuest
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfuest/
>
> 怎么做到留学六年没找过工作

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2025-02-18 15:17:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdfv809
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdfv809/
>
> 日本生活和工作，的确体验差距太大（你都不用正式工，コンビニアルバイト过都知道）  
> 更人感觉要收入600w以上的职位，才能脱离底层local，作为在日很难进入日系大手的先提下  
> 几乎就等于要进入英语系外资，可能性才大一点（结论就是，如果不是国内底层来日讨饭吃）  
> 必须日英双语流利才能体验好，你TM有钱，能卷英语的话不如HB-5直接投资移民

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-02-18 15:42:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: mdg0aj3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdg0aj3/
>
> 润了必阶级滑落 <--- 為甚麼不能試一試解決這問題?
> 
> 你提到的是"大学读的非技术性学科只能干些普通工作", 那為甚麼不能去讀點有技術性的?

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-02-18 16:15:48 UTC
> - Score: -4
> - ID: mdg7377
> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdg7377/
>
> 小畜牲，你全家出门必给车撞死，必给天降垃圾砸死，来海外必给锄奸队捅死！你爹想换内脏，必因不匹配，五脏六腑裸露在外，流血而死！上下十八代永为虫豸！

> - Author: Antique-Pen2223
> - Created: 2025-02-18 16:35:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: mdgb63x
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdgb63x/
>
> 你这个条件完全可以先出去试几年再决定吧。还年轻，就遵从内心润吧。中国反正就这样了，好也好不起来，坏估计也坏不到哪里去。过几年实在受不了阶级滑落，回国不就好了，生活条件还是胜过百分之九十的人。就是千万不要结婚生小孩，不然你就非润不可了，然后润了又生活水平急剧下降，回又回不去，留又留的痛苦。

> - Author: Key_War6544
> - Created: 2025-02-18 17:17:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdgk5ss
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdgk5ss/
>
> 你這是口才跟商業頭腦的問題；你說你爸是粉紅，那就不要談政治，從經濟角度勸說。
> 
> 跟他說現在海外美容生意還是藍海市場沒有多少人競爭，你有把握能取得成功，然後跟他取得一筆啟動資金，申請經營管理簽證開設子公司，把家裡資產慢慢轉移到日本。

> - Author: Aquila_Electa
> - Created: 2025-02-18 20:02:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdhk1t5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1isc7os/润了必阶级滑落的情况到底应该润不/mdhk1t5/
>
> 福利好一点的发达国家普通人生活也挺幸福的，滑落就滑落吧，主要看你自己能不能过由奢入俭这一关
