# 对美国未来几年的一些想法

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: XiJinPingJJ1CM
- Created: 2025-03-07 14:11:13 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/
- Ups: 39 | Ratio: 0.8700000047683716 | Comments: 29
- Flair: 讨论


看来大家都因为川普的抽象行为而政治抑郁了，分享一些本人的想法，也有一些小小的预测贴，大家一起cope吧

**川普为什么能上台？**

根据本人最近几年在美国对于身旁人的观察，总的来说就是两党制导致的建制派势力过于强大，相当多的底层选民都希望有第三股力量能够打破建制派的政治垄断，但是很不幸的是，扮演这个第三股力量的居然是川普……川普崛起的整个过程就不再赘述了，但是总的来说，美国高层精英和底层民众的脱节是导致川普上台最主要的原因。稍微再展开一点的话，保守势力的抬头，特别是因为网络谣言，同温层现象导致的大量中间派和右派选民被大量bias影响也是可以说是最主要的原因。

某种意义上来说，川普给了这些人希望，无论是处于右派的政治愿景（反移民，种族主义，反DEI,etc），还是因为贫富差距的对于精英人士的敌意，川普可以说是公开的对这些选民进行了许诺，他上台之后会满足这部分需求。而川普当选之前的美国政治生态中，所有的这些MAGA政治诉求都是近乎被忽略的，即便是共和党对于这些政治诉求也是遮遮掩掩的。两极化的美国政治导致相当一部分美国选民的诉求无法得到正面回应，即便我们可以认为其中很多诉求是错的。

但是当川普这样毫无底线的候选人出现时，他很简单的就通过虚假的政治许诺笼络了这部分选民，并且通过这种笼络，间接的让大量中间选民误以为他是可以挑战建制派的“第三派”。他通过欺骗MAGA选民，成为了自成一体的MAGA党，让所有人以为他是能够挑战建制派的“第三派”，又通过这种“第三派”的假象，欺骗了更多的中间选民。在这一点确实和希特勒等法西斯上台很相像，都是通过虚假的承诺欺骗中下层选民而掌握权利。

**川普为什么一上台就能“大权在握”整出这么多烂活？**

肯定很多人会和我一样很奇怪为什么川普一上台就能整出这么多活，为什么其他总统上台以后就不会整出这么多活，为什么整个共和党都这么支持他？甚至仅仅一个月，搞得美国政府已经要赶超北韩了。

其实之前我也很疑惑，但是最近我思考了一下，其实整个事情的脉络还是很清晰的。首先先从两党制最大的弊端说起。按理说三权分立的美国，制衡总统权力的除了司法系统，就是国会的立法系统。但是美国目前因为选举体系的问题，导致事实上美国只有两个政党，任何人想要获得议席，几乎只能投靠这两个政党之一，这就导致了所有的议员除了要向自己的选民负责，实际上还要必须和自己的政党保持步调一致。这不仅事关自己时候能继续获得议席，同时也事关政党推行的提案能否通过；这两个条件导致议会天然的会被分成两个对立的阵营而缺乏中间地带，现在只不过这两个阵营的名字恰好一个叫民主党一个叫共和党。

在美国以往的政治生态中，总统和国会的关系其实没有那么密切，即便是一个党派，也未必会完全一致。这一点在川普的上一个任期中尤为明显，川普的弹劾案甚至受到了部分共和党议员的支持。但是川普和其他美国总统不同的是，他可以说是能够影响右翼最基本盘的MAGA，间接影响到整个右派支持者。而随着近几年通胀，后疫情时代全球经济增长放缓等原因，MAGA的数量实际上是在增加的，任何共和党的议员参选时不得不考虑的一个情况就是，必须要获得这些MAGA党选民的支持，而川普的支持和反对则几乎决定了各地MAGA对于议员的支持。本次大选中共和党同时控制两院几乎可以说是MAGA的胜利，这进一步让共和党的议员们不敢直接反对川普，甚至要各种表演忠诚，因为大家都知道川普是个锱铢必较的人。

另一方面，川普实际上完全放弃了经营精英或者说政治家的形象，整个行政系统经过川普的大清洗，已经完全成为他本人的禁脔。这对于以往的总统来说是不可想象的，因为川普的目的是完完全全的自私自利，同时也是他第二个任期，理论上的最后一次任期，他可以完全不考虑之后的事情。

这一情况在美国政府的宣传和外交政策上表现的最为明显，具体症状我就不赘述了，想必点进来的都已经很了解了。而这一做法实际上导致了一种非常奇异的景象，那就是川普通过自毁长城的做法，实际上绑架了整个美国政府和整个共和党！

这种情况实际上和水浒传中宋江赚秦明上山一段的逻辑类似:宋江俘获秦明之后，让人假扮秦明去杀人放火，导致秦明被官兵通缉，只能落草为寇。无论川普主观上有没有这么想，他在短时间内通过DOGE在政府内部进行清洗，更进一步的控制了整个行政体系；同时用大量荒谬甚至违法违宪的行政命令对美国社会造成了巨量的伤害；在外交上通过贸易战和出卖乌克兰的方式在极短时间内让美国的外交形象变成从正面变成负面。

这一切行为导致的客观事实就是，整个美国政府和以及控制国会的共和党被川普架了起来，必须一起背锅。在这种情况下，对于整个共和党和美国政府而言，他们没有能力直接阻止川普肆意妄为，因为作为共和党基本盘的MAGA仍然被川普牢牢掌控；那么唯一的选择就是尽量表演对于这些政策的支持和对川普的忠诚，既可以掩饰川普对美国造成的伤害，也可以避免自己被清洗保证自身短时间的利益。至于未来如何，反正锅都可以甩给川普不是么？

而对于美国主流选民而言，以上所说的这些伤害短期内还传到不到这些人身上，特别是对于MAGA来说更是如此。

**竟无一人是男儿？**

首先我想讨论的是，川普对于美国伤害最大的是什么？美国作为二战之后的世界霸主，除了一般的工业产品特别是高科技产品之外，向其他国家输出的最有价值的“产品”其实是世界秩序，更进一步说，是“好”的世界秩序。

美元作为美国霸权的象征，粉红们天天说美国通过美元收割全世界。这么说也不错，但是美元通行全世界让美国受益并非一种原因，而是结果，是美国通过输出世界秩序，从而使得各个国家特别是先进国家愿意使用美元，从而让美国反过来受益。

而这一方面则是川普对美国伤害最大的一点。如果说把输出的”世界秩序“看作一种产品的生产和销售，那么美国曾经是这一产业的绝对领导者和垄断者。而川普和他的MAGA党则完全无视了这一点，在极短的时间内就摧毁了美国的”世界秩序制造业“。大量美国商品，特别是美元本身，是因为美国能够持续输出这种”世界秩序“，而被其他国家所接受，从而让美国和美国人能够获得回报。从最明显的一部分例子，例如军工产业，美国的武器出口是完全依赖这种”世界秩序输出“从而大量出口到欧洲以及其他国家。另一个明显的例子就是brain drain，为什么全世界人才都想去美国发展？最大的根本原因就是美国是世界秩序的输出和维护者，其中重要的部分就是价值观和经济，科技的领导地位，各国人才就是因为这些才会愿意来到美国建设美国，从而进一步反过来生产和出口了更多的”世界秩序“。

无论川普到底是不是俄罗斯间谍，川普和MAGA党的做法就是完全无视了这种”世界秩序出口产业“给美国带来的好处，认为这一”产业“是单纯的其他国家在吸美国的血，是赔钱的，所以要断掉这门生意。

那么如果这种情况发生，受到影响最快的是什么呢？首先一定是自上而下的。我们看到美国的股市已经率先做出了反应，跨国资本们想必已经意识到了这一问题，因为美国输出的秩序是全球化的主要条件之一，而全球化才是这些跨国资本能够进一步增长的主要条件，同时也是美国能够获得利益回馈经济增长的关键因素。而美国现在自断双臂要减少秩序输出，就仿佛是一家公司砍掉了自己营收最多利润最多的主营业务，那么股价暴跌也是情理之中的。同时主营业务整个砍掉之后公司利润下降，最先影响的就是股东们的利润分红。

很快美国的中上层精英们会发现不仅是自己手上的股票贬值了，因为美国减少秩序输出会导致美国输出的其他各种商品变得更难出售，商业行为更难进行，科技突破更慢，更难和其他国家的公司竞争。整个美国的竞争力会快速下降。这会进一步导致通货膨胀等，因为美元本质上锚定的”世界秩序“正在疯狂贬值，最终让MAGA党们尝到代价。

当然这个是我个人的预测，但是我认为大致上是不会错的，因为美国外交信誉在短时间内被川普清空了，即便马上换上一个靠谱的人上来，美国想要恢复这一”世界秩序出口业“也要花上很长时间，对美国整体竞争力的伤害已经是既成事实，只不过距离所有人感受到寒意还需要一些时间。

而对于最先感受到寒意的美国资本家们，他们很快就会意识到川普的做法会给自己什么样无法挽回的损失。马一龙和他的企业就是一个很直观的例子，无论他本人是出于何种目的支持川普，他所代表几个公司未来的商业预期已经大打折扣了，我们可以简单的把他的这些情况复制给别的公司。而这些代表资本的资本家们，虽然会有马一龙这样铁了心支持川普的，但是整体上，一定会逐渐开始反对川普的做法，因为他们需要其他国家购买美国的产品，无论是世界秩序，还是别的什么产品。

**川普的闹剧什么时候才会结束啊？**

前面虽然说了整个美国政府和共和党都被川普绑架了，但是也只是暂时的，因为越来越多的人会意识到和感受到川普对美国造成的伤害，而且这种伤害还是自上而下的，越来越多不管反对川普的人会逐渐意识到，自己受到的损失会开始大于反对川普的代价，共和党中部分议员以及大资本们开始反对川普只是时间问题。

但是这种反对未必会很快见成效，因为还是那句话，川普的基本盘是底层MAGA，这些人是很难动摇的。而目前川普的做法可以说是毫无后路可言，他一定鱼死网破，不会有体面推出的可能，我个人的预测是这场闹剧一定不会和平收场。

我们知道按照目前这仅仅一个月的表现，川普几乎是把自己当成了独裁者肆意妄为，他身边的这些马屁精们更是如此。对比古今中外的独裁者们，这些人现在是和川普一样，一旦失去权力，全部都会遭到清算。那么他们一定会裹挟整个MAGA以保证自己不会失势。而如果没有其他更严重的黑天鹅，那么川普和反川普阵营的冲突很有可能在中期选举时激化，诱因几乎可以肯定是川普被弹劾。而川普会毫不犹豫的为了自身利益尽全力的裹挟MAGA党去送死，到时候很有可能发生比Jan 6更严重的情形……

最后的最后，我还是想说，我对美国还是有信心的，毕竟MAGA无论如何还是少数，中间选民也不是傻子，还是会有大量左派的美国人抱有最基本的爱国热情和对于普世价值观的理想，我相信这些人是会重建自由世界的灯塔。这次川普的胜利只是是无底线者者的胜利，只能说希望美国能够度过这次浩劫，同时真正改革掉本身制度中一些弊病重获新生。否则失去了秩序输出的人类文明可能真的要重演罗马崩溃后的黑暗中世纪了。


---

> - Author: ChaewonL
> - Created: 2025-03-07 14:15:13 UTC
> - Score: -8
> - ID: mgiguzg
> - Ups=-8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgiguzg/
>
> 左派也太爱国了，指的是1美元卖运河吗

>> - Author: BernardShaw0
>> - Created: 2025-03-08 15:46:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mgp50r7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgp50r7/
>>
>> 习近平的狗，你以为你披上人皮别人就认不出来了吗？

> - Author: Reasonable_Dingo6955
> - Created: 2025-03-07 14:42:43 UTC
> - Score: -8
> - ID: mgiluuu
> - Ups=-8 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgiluuu/
>
> 你有性生活吗？

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2025-03-07 14:59:37 UTC
> - Score: -15
> - ID: mgip2h0
> - Ups=-15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgip2h0/
>
> 左b还是不知道为什么输。
> 
> 难道选川普的7000万人都认为川普第一个任期做的很好么？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-03-08 10:17:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mgnvqcd
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgnvqcd/
>>
>> [removed]

> - Author: jacob_19991
> - Created: 2025-03-07 15:06:49 UTC
> - Score: 43
> - ID: mgiqg0e
> - Ups=43 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgiqg0e/
>
> 我觉得白左误国的说法可能被放大了 比如说跨性别运动员这个圈子的事情 其实对外根本影响不了几个人的饭碗； 可能更多的还是dei 原来5个关系户5个普通人现在5个关系户5个dei；或者说最多的还是全球化 带来了产业分工 导致美国失去了很多产业从而产生很多吃低保的白人。
> 
> 但本质全球化本来就是优胜劣汰的过程 你效率低你活该失业。所以这些白人只能靠投票，让政府做干预加关税逼迫企业回来。他们除了依靠美国政府啥都做不了了。
> 
>   
> 这次哈里斯选举 我觉得他本人并没有过多的白左宣传，但是对方做了很多宣传导致大家认为白左很可怕 但是我觉得实际上白左没有那么坏，也没有那么强。

>> - Author: jacob_19991
>> - Created: 2025-03-07 15:10:15 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: mgir44p
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgir44p/
>>
>> 我觉得川普很多行为目前还是口嗨 他在嘴上支持maga或者支持国会山暴动，但是实际举措上似乎没有帮助maga夺权。
>> 
>> 这一届给他很多时间去自我政变，但是我觉得关键还是军队是否听话，但是看他目前真的要削减军费的举动看，他这样做无法获得忠诚。
>> 
>> 川普和法西斯在这一点上目前有区别，他似乎还是坚持小政府的，并且真的要削减国防这个真正深层国家，我觉得这一点和法西斯的军国主义扩张目前是不一样的。
>> 
>> 川普现在和商人马斯克也是互相利用的关系，我目前不清楚这个纯利益关系可以维持多久。

>>> - Author: jacob_19991
>>> - Created: 2025-03-07 15:11:32 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: mgird5r
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgird5r/
>>>
>>> 还有一点是川普也代表了美国保守主义中有一些非集权的思想 比如地方分权 这个有可能会让美国变成类似于欧盟的状态 会加剧各个地方的壁垒 这个对美国维持统一市场是不利的

>> - Author: Faliyoskapalin
>> - Created: 2025-03-08 02:03:39 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mgm8org
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgm8org/
>>
>> 哈里斯在尽量避免直接的种族和性别话题

>> - Author: XiJinPingJJ1CM
>> - Created: 2025-03-08 12:54:13 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mgocsho
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgocsho/
>>
>> 我个人的观察是，音量最大的极左对民主党来说完全是负资产，但是极右的MAGA对共和党来说还是其实甚至可以算是正资产。在不直接影响政策的情况下，中间选民相对来说对MAGA的容忍度是高于极左。特别是没有川普这种总统的话，MAGA基本上只会影响本地，中间选民完全可以无视MAGA，但是极左不管是音量还是造成的实际影响是真的会让**所有人**感觉到，这一点我个人认为是民主党这次输掉最大的原因。举个例子比如星鸣特工这种东西，虽然实际上跟美国的极左跟DEI到底有多大关系不说，这个东西闹出的笑话是相当多的人都感知到的，造成的负面印象远比很多MAGA的事情大，关键在于很多人会心安理得的假装我只要呆在蓝州MAGA就影响不到他们，类似这种极左搞出来的这些事情哪怕并没有对美国一般人造成任何损失（毕竟也就是索尼赔钱而已），但是造成的恶劣印象是远超MAGA。

>>> - Author: jacob_19991
>>> - Created: 2025-03-08 12:55:35 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mgoczdg
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgoczdg/
>>>
>>> 星鸣特工影响的我觉得是游戏玩家 游戏玩家主要是年轻男性 这个在全体国民的比例我觉得并不高

>>>> - Author: XiJinPingJJ1CM
>>>> - Created: 2025-03-08 13:02:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mgodvqx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgodvqx/
>>>>
>>>> 我只是举一个例子，类似的例子有很多，总的来说就是极左的音量太大了，和MAGA相比，对民主党来说完全是纯纯的负资产

>>>>> - Author: jacob_19991
>>>>> - Created: 2025-03-08 20:57:05 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mgqsq5b
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgqsq5b/
>>>>>
>>>>> 我觉得这里有个问题是有些其实是企业的营销行为和政府干预没多少关系
>>>>> 
>>>>> 还有就是有可能不是声音太大而是被反向宣传了导致声音很大 因为我觉得哈里斯的演讲宣传dei的并不多

>>>>>> - Author: XiJinPingJJ1CM
>>>>>> - Created: 2025-03-09 00:10:12 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: mgrqyfj
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgrqyfj/
>>>>>>
>>>>>> 其实左派的ideology 本身就要求他们的理念必须被宣传给所有人，会比右派的宣传更大声。相比之下右派也会想要管其他人，但是优先级是更看重眼前一亩三分地。所以我说根子上并不是左派不好，但是放到当前美国的政治环境下就是极左比极右更招人烦，根本上还是米国贫富差距导致的

>>>>>>> - Author: jacob_19991
>>>>>>> - Created: 2025-03-12 09:58:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mhcylws
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mhcylws/
>>>>>>>
>>>>>>> 班农也是列宁主义者 都要世界革命的

>>>>>>> - Author: jacob_19991
>>>>>>> - Created: 2025-03-12 09:59:24 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mhcyoxt
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mhcyoxt/
>>>>>>>
>>>>>>> 你说的现象可以解释基督教保守主义的力量 依靠本地教会 但是我觉得现在反而是教会开始转向投降川普

>>> - Author: jacob_19991
>>> - Created: 2025-03-08 12:56:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mgod2g1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgod2g1/
>>>
>>> 我觉得你说的这部分有道理的是可以解释年轻男性的变化 但是现在还有几个变化是拉丁裔 不能完全解释

>>>> - Author: XiJinPingJJ1CM
>>>> - Created: 2025-03-08 13:04:40 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: mgoe7t4
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgoe7t4/
>>>>
>>>> 我个人观察认识的一些拉丁裔，影响比较大的其实还是LGBT和DEI这些，他们大部分可比白人还保守在这方面。其实还是前面说的，真实的政策层面上这些LGBT和DEI的东西根本影响不到他们，但是很多极左搞出来的事情是会被他们看到。MAGA搞的事情说实话大部分都是比较Local的，这些人可以假装看不到，这种心态挺普遍的我觉着。

>>>>> - Author: jacob_19991
>>>>> - Created: 2025-03-08 17:32:06 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: mgpplad
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgpplad/
>>>>>
>>>>> 拉丁裔真的在乎这些问题吗 我看到的民调是他们更在乎通胀 移民（移民抢工作这一点我承认）

>>> - Author: XiJinPingJJ1CM
>>> - Created: 2025-03-08 13:00:49 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mgodoqf
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgodoqf/
>>>
>>> 但是这个其实是无解的，根本原因还是美国的贫富差距和社会福利太差了，按理说稍微向欧洲看齐一点，给底层MAGA一些好处，大部分人马上就不BB了，欧洲比美国还左，绿教移民都闹麻了也没啥事儿。美国这个发达国家之耻搞成现在这个样子只能说是活该。共和党是指望不上了，这次还给有钱人减税给穷人加税真的是令人瞠目解释，民主党如果真的还有guts，在这方面发发力美国还是有救的。

>>> - Author: Left-Marzipan4339
>>> - Created: 2025-03-09 23:53:47 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mgxtc0a
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgxtc0a/
>>>
>>> 这个我赞同；MAGA和极左都是傻逼，但的确极左“看起来”更傻逼一点

>> - Author: Short-Assistance-962
>> - Created: 2025-03-08 13:16:27 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: mgofv4r
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgofv4r/
>>
>> 跨性别更多的只是马斯克打的一个幌子，什么被变性儿子刺激，他在这个儿子成长过程里关心过他吗？一个18年不管不顾的孩子突然能刺激他调转风向？

>> - Author: Left-Marzipan4339
>> - Created: 2025-03-09 23:52:05 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mgxt1aa
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgxt1aa/
>>
>> 哈里斯长得太白左了；你换个年轻10岁的拜登，看看他跟川普谁更传统

> - Author: gcddsb
> - Created: 2025-03-07 15:26:23 UTC
> - Score: -7
> - ID: mgiub5x
> - Ups=-7 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgiub5x/
>
> 华左们成天还担忧美国这美国那…殊不知人家好着呢 皇上不急急死太监

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2025-03-07 16:25:15 UTC
> - Score: 17
> - ID: mgj6gyq
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgj6gyq/
>
> 我觉得你的这个叙述有点MAGA大棋党那个味道。这让我很困惑，大棋叙事不是骗韭菜的么，你怎么也跨入了同一条河流。
> 
> 我认为一切都写在project 2025里面了，没有你说的这么洋洋洒洒，也没那么多机关玄妙。
> 
> 川普和共和党MAGA 派在做的事情就是美国的文化大革命，就是反建制运动，通过摧毁建制来进行总统扩权，最终达到永久执政。就这么简单，不用加那么多论述。
> 
> 川普的一切行动都是在给集权和强人政治营造环境，与传统盟友切割，反全球化，和敌人媾和，都是为了让外部环境进一步恶化来优化民粹主义和孤立主义的生存环境，直至强人政治成为唯一的选择。
> 
> 可怕的不是他有这种想法，可怕的是居然大家就默默接受了，底层老百姓很多人是默认他可以这么做的。现在美国的希望就在于媒体自由还没有失去，民主党还在折服等待机会。我认为美国变天的难度很大，这压根不可能成功，没有等这个傻逼登基，内战就开始了。但是这4年会极大的改变世界格局，对于很多身处动荡地区的人来说不确定性大大增加了。

>> - Author: Mammoth_Neck8725
>> - Created: 2025-03-07 22:39:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mgl99m3
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgl99m3/
>>
>> 美国人真的属于“要独裁，不要woke”

>> - Author: XiJinPingJJ1CM
>> - Created: 2025-03-08 12:56:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mgod3tw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgod3tw/
>>
>> 不是大旗党，我的出发点就是尽量忽略川普和共和党的主观目的，只分析客观实际已经发生的事儿

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-03-07 16:58:35 UTC
> - Score: 5
> - ID: mgjdi2l
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgjdi2l/
>
> 本身就是炒作出来的。不炒作川普骚操作，难道你敢说四中全会？反正我是不信，有人敢在此sub说，完了，中国完蛋了，老军头保守派上台，改开四十年白忙活一场？反正你说川普胡来，FBI不会上门找你麻烦。

>> - Author: kyk00525
>> - Created: 2025-03-07 17:03:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mgjefno
>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgjefno/
>>
>> https://preview.redd.it/15fbtz63uane1.png?width=613&format=png&auto=webp&s=92372d9e426af70f5249c804482b01bae3282c3a
>> 
>> 但你會被失業。

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2025-03-07 19:33:34 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: mgka49d
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgka49d/
>>>
>>> 你议论一下那位身带弓的如何？你觉得胡舒立的背景硬不硬？只提了一次那个名字，直接404。

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-03-07 17:23:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: mgjiqnm
> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgjiqnm/
>
> 埃及贱民怎么总是爱对罗马元老院的事情指手画脚。怎么，你是要当美国总统，还是你有选票。

> - Author: wallllter
> - Created: 2025-03-07 18:29:08 UTC
> - Score: 5
> - ID: mgjwlp0
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgjwlp0/
>
> 不知道是不是他年纪大了的缘故，感觉这次上台特朗普的演讲明显有气无力，坐姿紧缩着，眼神也失去尖锐。就像是有个“爸爸”在看着他一样，如果有深层政府那我相信一定是特朗普背后的人

> - Author: 496719ab
> - Created: 2025-03-07 18:47:52 UTC
> - Score: -5
> - ID: mgk0jz9
> - Ups=-5 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgk0jz9/
>
> 是不是忘记美国在二战开打两年才进场的？也就是法国都全面沦陷了都没进场。那各位猜猜为什么美国一开始不进场呢？不会是罗斯福在瞎搞吧？总统不过是民意的体现罢了，承认自己其实才是少数派有那么难吗？
> 
> 现在乌克兰才到哪啊，才相当于二战时德国吞并捷克吧？
> 
> 说真的，生活中如果有邻居向我要求什么，然后背后还不停和其他邻居逼逼我什么各种各样的不关他们屁事的问题，那我凭什么要帮你们噢，我是什么很贱的人吗？路边的乞丐每天要一刀，然后我不想给了就要反过来骂我，那你看我是会继续给钱还是会踢这乞丐一脚呢？

> - Author: Tiny-Car-5741
> - Created: 2025-03-09 06:11:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: mgt9j0k
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mgt9j0k/
>
> 开完庐山会议了

> - Author: Economy-Shoe-3711
> - Created: 2025-03-16 18:21:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: mi4lkvq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/mi4lkvq/
>
> 我很惊讶的是那么多人反对性少数群体，但科学证明是，任何人，无论你什么地位，什么权利，事实是你的子女都有可能是性少数群体啊？多给他们一些保障很过分吗？
> 
> 人类果然还是短视的
