# 练了pte的described image之后，才感触你国的英语教育走窄了

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: ChaewonL
- Created: 2025-03-05 05:53:16 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1j3wcf0/练了pte的described_image之后才感触你国的英语教育走窄了/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1j3wcf0/练了pte的described_image之后才感触你国的英语教育走窄了/
- Ups: 18 | Ratio: 0.800000011920929 | Comments: 3
- Flair: 讨论


听力，口语应该是脑海中的图像输入输出，而不是文字输入输出。听力输入，应该转化在头脑先成一副图片，再把图片输出到纸笔笔记的关键词。口语输出，应该是先在头脑生成一副图片，再跟倾听者用语言把图片从上到下从里到外一一描述出来。

最开始，你国幼儿园教英语的跟五眼一样，也是看图片学单词，看单词画图片。但上了小学，初中，高中就走偏了。英语不再从直观的图片开始学，而是去学毫无卵用，一辈子在英文世界都碰不上的固定搭配，语法体系边缘的奇葩判例，整天纠结那些没叼用的介词，冠词，连词。

 我依然记得两年前报雅思班，我掏出了珍藏10年前的【五年高考三年模拟】，我跟老师说我这次真心想把语法学好。老师说她雅思教了十几年这些中国特色的语法玩意雅思根本不考，英文世界的日常读书看报影视娱乐也碰不上，你学来干嘛？

所以我真是绷不住了，一想到，你国高考四六级的做题狙猛如虎，一出国跟个傻子一样不敢蹦出半句话的即视感，就想笑啊。


---

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-03-05 06:50:14 UTC
> - Score: 10
> - ID: mg3x427
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j3wcf0/练了pte的described_image之后才感触你国的英语教育走窄了/mg3x427/
>
> 我意识到这个问题也已经是几年前。正常情况下说英语的时候脑袋就不能想着任何汉语，应该直接说出来而不经过汉语这个媒介。包括单词，都应该每个都按照这个步骤再查一遍。但没办法，之前形成路径依赖，对于简单的语境有时还是忍不住靠翻译。而且汉语本身就是个大坑，你查的英汉大词典本身翻译的都很成问题，你有时都不得不怀疑，这帮编写英汉大词典的人是不是刚从精神病院出来。

>> - Author: ChaewonL
>> - Created: 2025-03-05 07:21:36 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mg40i7l
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j3wcf0/练了pte的described_image之后才感触你国的英语教育走窄了/mg40i7l/
>>
>> 中英文一起转的时候，脑子会像cpu一样会过载

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-03-05 10:23:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: mg4ibop
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j3wcf0/练了pte的described_image之后才感触你国的英语教育走窄了/mg4ibop/
>
> [removed]
