# 为什么亚洲男生在欧美找女友这么难

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: eve_shanghai
- Created: 2025-03-30 07:54:47 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/
- Ups: 10 | Ratio: 0.5600000023841858 | Comments: 45
- Flair: 讨论


讲真，作为一个从国内出来、在北美混了快20年的所谓“FOB”（Fresh Off the Boat，刚下船的新移民），年轻那会儿，约会找对象这事儿对我这种亚裔男来说，简直是老大难问题。有时候感觉，别说约会了，连认识个年轻亚裔妹子都难于上青天。后来算我走运，10年前在香港遇到了我现在超赞的老婆，一年后就扯证结婚了。她就是我的真爱，也是我这辈子见过最棒的女人。
回想我当年在北美那将近11年，在约会这件事上真是屡战屡败、各种挣扎，我就琢磨为啥这事儿（尤其对亚裔男）就这么操蛋呢？说出来可能有点意外，我觉得像我这种FOB反而比ABC（American-born Chinese，在美国出生的华人）要好过点。老实说，我觉得ABC兄弟们可能更惨。因为像我这样的FOB，混不下去大不了就滚回国呗，回国找对象对亚男来说容易太多了。我在国内的待遇，估计就跟亚裔女在西方差不多，时不时能感觉自己挺受欢迎，这感觉挺爽的。最不济，我老妈还能通过她的牌友圈子给我介绍些靠谱的中国女孩；我还真见过几个，人其实都挺不错的。要是她们在北美，估计早就被男的们踏破门槛了。这种乱七八糟的约会环境，也是我后来决定不在西方养我两个女儿的原因之一。

亚裔男在约会上栽跟头，根子在小时候，怪就怪家长没教好。

我不是在北美长大的，所以这只是我自己的观察哈。想在约会市场上吃得开，其实跟你是啥种族关系不大，更多是看你的社交地位和所谓的“撩妹技巧”（game）。这两点上，亚裔男简直是惨败。大部分亚裔爹妈根本没这概念，反而逼着孩子去搞那些对将来约会没啥鸟用的东西。当然了，成绩好、上好学校对找对象有点帮助，但作用微乎其微。我真希望我爹妈当年省下砸在我课后补习班上的那几万（甚至几十万？），给我买辆二手保时捷，那样至少我在约会时还能有点有趣的人生经历可以吹吹牛。听起来很物质，但这是我的大实话。我们从小就因为死磕学习而忽略社交，基本上从小学开始社交就废了，然后就是恶性循环。成功是建立在成功之上的，约会也一样。约会本身不难，但你需要大量的经验和实践去了解女人——这点我是结婚好几年，跟我老婆这位超棒的女性一起生活了几年才后知后觉明白过来的。我才意识到过去那些年自己错在哪儿了。我二十多岁的时候，想积累点跟女生打交道的经验都难。作为一个没啥经验的男人，你想约到那种天天被各种“人生赢家”（chads）围着的漂亮妹子？门儿都没有。二十多岁那些年单身、孤独，把我的心态都搞崩了，自尊心也碎了一地。要是我爹妈当年把我养得“会玩”一点，我可能早就轻松多了。当然，现在说这些有点晚了。

西方社会整体就有毒。

我现在经济上还行。我老婆以前在旧金山一个对冲基金干活，后来才搬到香港。我自己事业也还算成功，搞了个小小的创业公司。我们有房有投资，也攒了点钱。但我就是忍不住觉得西方社会现在变得跟反乌托邦似的，生活质量巨差，现在年轻人的社交生活基本等于零。在北美大城市住着，人来人往，流动性特强，谁也不关心谁。夜生活现在基本上凉透了，而且谁还出去玩得起啊？大部分人现在都用约会APP，我觉得这认识和约会的方式挺糟糕的，但没办法，这就是所谓的“现代社会的进步”吧，呵呵，“进步”。

亚裔男的选择少，这是真的。

这事儿你得等到了亚洲才能体会到。我在北美那会儿，感觉亚裔女就是稀缺资源，受到各路人马的过度关注。我以前都不知道白人男的对亚裔女的有那种特殊癖好（fetish），直到我搬到亚洲才恍然大悟，太明显了。我现在住在东南亚的一个老外（expat）社区，我的天，大部分白男都娶了本地华人/当地女性，而且他们对自己的这种“癖好”毫不掩饰——这些话他们在西方是不会公开说的，至少不会这么大咧咧。我最近跟一个苏格兰来的哥们学高尔夫，他是我见过最猥琐的男的之一。他非常公开地表示就喜欢亚洲女人，还跟我说他搬来亚洲就是为了泡亚洲妞。他说这话的语气特别有侵略性，让我很不舒服。我还看到好多五六十岁的离异白人老头娶了三十来岁的菲律宾保姆/年轻女孩，个个都跟我说他们多幸福。最操蛋的是，社会上还普遍觉得白人就比亚洲男人更高尚、更文明，这简直太扯淡了。
不好意思扯远了。在亚洲，高质量的女生遍地都是，她们对亚洲男性也更尊重，而且没那么“美国化”；西方那种有毒的女权主义还没占领这边女人的思想阵地。约会方面简直是天壤之别。亚洲的女生更温柔有女人味，也更愿意组建传统家庭。这跟西方亚裔女的心态很不一样，她们（在西方）因为选择太多，有点被宠坏了。

我对西方亚裔女的看法：

我不想显得像个厌女症患者，也无意评判任何人。我只是实话实说，说说我作为一个FOB亚裔男看到的情况。我的印象是，西方的亚裔女因为受到各种男人的过度关注，加上确实人少，所以表现得有点“拽”（entitled）。她们觉得自己特牛逼，被那么多人追捧是因为自己性格好、情商高、有魅力，而我们这些亚裔男就是不懂、配不上、又尬又没自信。是啊，对于一个娇小可爱的亚裔女生来说，在西方社交圈混得风生水起肯定需要“超高的技巧和巨大的努力”吧？（此处反讽）
尤其对我这种英语不太溜的FOB来说（我现在英语还行了，你看我写的就知道了），亚裔女，特别是ABC，有时候会让人觉得有点怕。她们老是叨叨她们那些自由派的理念啊，她们丰富多彩的社交生活啊。我确实有点嫉妒她们能那么轻松地往上爬（社交阶梯）；对一个FOB男来说，她们觉得稀松平常的事，在社交上对我来说就像翻越一座大山。我经常感觉被她们评判，嫌我太“中国”（负面意思）、不懂西方社会、整体社交笨拙。真是谢谢您嘞，“大姐”（暗指Karen）。

所以，这就是我，一个FOB男，对西方约会圈的看法。我是2016年结的婚，所以我的感受是基于8年前的社会状况。要我猜的话，现在的约会环境肯定比我那会儿还要糟糕得多得多。给所有在北美约会困难的亚裔兄弟们一个实在的建议：赶紧走人，回亚洲去。那边女生的选择和质量会让你惊掉下巴，对你来说，那是个快乐得多的地方。想当年我二三十岁的时候，在西方过得那叫一个苦逼，除了被社会PUA（gaslit）说西方比亚洲好多少、我作为一个FOB过得惨是因为自己不融入之外，啥也不是。那纯粹是扯淡（BS），那片土地就算你所谓的“融入”了，也是一片贫瘠。我当年还为了绿卡和美国公民身份天天埋头苦干。我爸妈从小砸了几十万美金送我去各种补习班，我总得让他们高兴吧。给所有处境类似的FOB亚裔兄弟一个忠告：真不值当（the juice is not worth the squeeze），付出和回报不成正比。


---

> - Author: TodayAshamed6905
> - Created: 2025-03-30 08:13:49 UTC
> - Score: 16
> - ID: mkhlf3u
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkhlf3u/
>
> 太长不看，问题是国内大龄处男也一堆啊

>> - Author: eve_shanghai
>> - Created: 2025-03-30 08:19:33 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: mkhlxiz
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkhlxiz/
>>
>> 能留美的家庭 在国内单身找不到女朋友的男性我几乎没听说过

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-03-31 19:27:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkqj2ap
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkqj2ap/
>>>
>>> 期待出现一位，在国内单身找不到女朋友且家庭无法支持留在北美的男性，在走线偷渡后靠追到白人女性实现阶级火箭般一飞冲天的案例。

> - Author: iknet
> - Created: 2025-03-30 08:15:23 UTC
> - Score: 22
> - ID: mkhlk0q
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkhlk0q/
>
> 大部分人都找自己同族裔的，黑白配我几乎不认识几个，印度人无论男女也鲜有找别族裔的，Amigo如果是在我们这边出生的确实会好、选择多一点点但是相当一部分也是直奔拉丁裔的。我身边中国男的几乎100%都有女朋友或者是老婆，也基本上100%都是中国女的。我找女朋友也是找自己圈子里的和自己收入区别不大的，认识的人算是极少了，社交圈子也若隐若现，但是从没被迫单身过。所以无数人平时说国男出去就傻逼了找不着女人打一辈子光棍这种事情我完全不能理解。
> 
> 当然我在北美上学时间很短，水了个学历就开始混社会了，也许校园里不一样吧（耸肩

>> - Author: iknet
>> - Created: 2025-03-30 10:51:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mki01n6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mki01n6/
>>
>> 大部分人都找自己同族裔的，黑白配我几乎不认识几个，印度人无论男女也鲜有找别族裔的，Amigo如果是在我们这边出生的确实会好、选择多一点点但是相当一部分也是直奔拉丁裔的。我身边中国男的几乎100%都有女朋友或者是老婆，也基本上100%都是中国女的。我找女朋友也是找自己圈子里的和自己收入区别不大的，认识的人算是极少了，社交圈子也若隐若现，但是从没被迫单身过。所以无数人平时说国男出去就傻逼了找不着女人打一辈子光棍这种事情我完全不能理解。
>> 
>> 当然我在北美上学时间很短，水了个学历就开始混社会了，也许校园里不一样吧（耸肩
>> 
>> BTW：OP的语言还挺风骚的，我一边读一边对“语言是用来交流的”这个似然共识有了怀疑。
>> 
>> Edit：我突然很闲然后花了一点时间看了一下OP写的东西（是的我之前也没咋看完，字太多了，人有些时候真的会很有分享欲）。我就觉得… WTF… 任何人的差别真的可以很大。可能只是我一个极端i人无法了解e人的想法。我连中国女的都有95%觉得性格和我不合适，根本没有任何的动力去找另一个文化背景的人来约会甚至成立家庭。我在北美的最大原因是这里比起中国来说相当多元，我可以活成我自己想要的样子，而非“融入当地”甚至像是OP这种多么努力都觉得自己融不到（这是有多高的bar？我完全不能共情，我的bar应该连他5%都不到。各种美国本地人和我讨论football的时候我就说“啊不好意思我完全不看任何运动，我连一秒钟超级碗都没看过，今生也没有计划”）事实上就是我在中国的时候也不怎么社交或者融入，但是会被强迫，在北美反而这种压力小了不少。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-03-30 10:53:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mki0810
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mki0810/
>>
>> [deleted]

> - Author: Green-Marketing8276
> - Created: 2025-03-30 08:27:21 UTC
> - Score: 21
> - ID: mkhmmfr
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkhmmfr/
>
> 不会社交、不会约会是城市中产阶级鸡娃造成的后果，不是亚洲人的“原罪”。可以说鸡娃、不融入当地是原罪，不会社交已经是结果了。国内往往也是越城市中产、家教越严格、学历越高，越呆越nerd。普本大专擅长社交、积极约会、给老师送礼、酒桌套话手到擒来的不在少数，而同时，有的人还在朋友圈吐槽长辈让自己敬酒呢。哪个社会的社交能按自己的想法来啊，初出社会的男性年轻人本来就是下位者。你所说的希望当年能有一辆二手保时捷，大概也是这个意思。真的不理解为什么要过度鸡娃，造成这种和社会脱轨的现象。

>> - Author: Left-Marzipan4339
>> - Created: 2025-04-01 14:53:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mkv4jqh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkv4jqh/
>>
>> 就是亚洲人的原罪吧；新移民父母就喜欢傻逼鸡娃，有个屁用

> - Author: eXnesi
> - Created: 2025-03-30 08:42:21 UTC
> - Score: 21
> - ID: mkhnynw
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkhnynw/
>
> 本地人也是这样啊。这完全就是numbers game. 社会上女生都喜欢找年龄更大的，二十几岁的女生三十五以下的男生都会去追求。这样算一下适龄男女比例差不多1.5以上，而且越年轻比例越失衡。没有什么办法的事情。而且亚洲人很多从小教育都是成为对社会有用的人，医生啦工程师科学家一类，性格上要温良恭俭让，这个跟现在流行的风格格格不入。

>> - Author: Kejihenhuo
>> - Created: 2025-03-31 01:59:26 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: mkmbjvg
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkmbjvg/
>>
>> 难道承认西方婚恋市场对亚男的歧视就这么难吗？西方传统教育也是温良恭虔敬献的基督徒男孩好吧？为什么同样性格气质的白人男孩就绝大部分能找到？

>>> - Author: Left-Marzipan4339
>>> - Created: 2025-04-01 14:55:59 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mkv531p
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkv531p/
>>>
>>> 这个sub都是润人，基本没有长期在西方生活的经历（或者至少心理上没有把自己当西方人），没法承认西方就是系统性歧视亚男这个事实的

>>>> - Author: pigeon_reborn
>>>> - Created: 2025-04-01 20:29:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mkwy7oe
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkwy7oe/
>>>>
>>>> 亚男长得不符合主流审美没办法

>>>>> - Author: Kejihenhuo
>>>>> - Created: 2025-04-01 21:24:52 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: mkx8zmm
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkx8zmm/
>>>>>
>>>>> 不是不符合主流审美，而是不符合西方审美，现代文明的标准是西方制定的。

>>>>>> - Author: pigeon_reborn
>>>>>> - Created: 2025-04-01 21:51:04 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: mkxdpjl
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkxdpjl/
>>>>>>
>>>>>> 怎么西方还有个审美标准委员会是吧，这都能扯到殖民，我没被殖民怎么也从小就觉得欧洲人好看呢

>>>>>>> - Author: Kejihenhuo
>>>>>>> - Created: 2025-04-01 23:50:02 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mkxy7xf
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkxy7xf/
>>>>>>>
>>>>>>> 怎么没有，你从小看的动画片的形象设计都是往白人五官靠拢的，尤其日本动漫，只是你没注意而已。

>>>>>>>> - Author: pigeon_reborn
>>>>>>>> - Created: 2025-04-02 00:09:14 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: mky1by2
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mky1by2/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 那不就是因为白人五官好看才这样设计吗，这先有鸡还是先有蛋的问题真没意义

>>>>>>>>> - Author: Kejihenhuo
>>>>>>>>> - Created: 2025-04-02 14:10:31 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: ml0xn3v
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/ml0xn3v/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 并不是，是因为西方的富强先进，所以事事都要模仿西方

>>>>>>>>>> - Author: Fearless_Hunter7885
>>>>>>>>>> - Created: 2025-04-03 01:40:08 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: ml4omcd
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/ml4omcd/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 说的对，所谓的审美标准都是宣传定格在我们思想里的。我其实并不知道什么才是美

> - Author: maddhy
> - Created: 2025-03-30 08:59:37 UTC
> - Score: 4
> - ID: mkhpivu
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkhpivu/
>
> 西方亚女也不咋地啊，出名的‘easy'，卖淫市场亚女也比白女便宜一半

> - Author: Fun-Huckleberry-3999
> - Created: 2025-03-30 10:33:12 UTC
> - Score: 4
> - ID: mkhy7i5
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkhy7i5/
>
> 那么在南美找amiga是否行得通呢

>> - Author: Comfortable-Bee5462
>> - Created: 2025-03-30 11:12:03 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mki24fu
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mki24fu/
>>
>> 我在欧洲唯一见到黄男找的非亚裔就是拉美人

>>> - Author: Fun-Huckleberry-3999
>>> - Created: 2025-03-30 11:46:10 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mki5xbd
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mki5xbd/
>>>
>>> 好的，那我还是放心润了

>>>> - Author: rockshen
>>>> - Created: 2025-03-30 17:21:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mkjqc1e
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkjqc1e/
>>>>
>>>> 蛋Amiga智商普遍低

>>>>> - Author: Fun-Huckleberry-3999
>>>>> - Created: 2025-03-31 08:22:16 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mknjtkq
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mknjtkq/
>>>>>
>>>>> 架不住俺智商高😋

>>> - Author: Kejihenhuo
>>> - Created: 2025-03-31 00:16:10 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mklv8gu
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mklv8gu/
>>>
>>> 拉美女人确实对黄男主动很多，亲身经历

>> - Author: Sea-Field2775
>> - Created: 2025-03-31 03:52:28 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mkmrsbh
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkmrsbh/
>>
>> 大方往裡進，amiga比織女好太多了，對黃男接受度也偏高

>>> - Author: Fun-Huckleberry-3999
>>> - Created: 2025-03-31 08:21:43 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mknjrtd
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mknjrtd/
>>>
>>> 😋😋努力登陆中

>> - Author: TimmyRunner
>> - Created: 2025-04-01 16:12:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mkvjw8i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkvjw8i/
>>
>> 坐標北美洲西語國。25歲後登陸，30歲结婚前的性技巧都是拉美女生傳授的。高矮胖瘦都有經驗，朝吹看個人體質。約砲軟體多，FB的友緣最靠譜，得手率高，但建議多開幾個其他app, 如果在不同平台都見到的女生，大多是濫交獸，建議遠離。

> - Author: No-Essay-298
> - Created: 2025-03-30 11:07:15 UTC
> - Score: 8
> - ID: mki1miy
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mki1miy/
>
> 想日白女我劝你还是省省吧,存点钱去东南亚支持失足少女才是正道

>> - Author: GroundbreakingGap401
>> - Created: 2025-03-30 15:41:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mkj6zwu
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkj6zwu/
>>
>> 东南亚也有白女

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2025-03-31 03:04:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkmld9z
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkmld9z/
>>>
>>> LoL那些女European backpackers和sea本地人感觉有生殖隔离。

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2025-03-30 11:18:30 UTC
> - Score: 5
> - ID: mki2sxg
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mki2sxg/
>
> 换个思路找男的啊 我是FOB黄蝻 找白蝻不比在支拿难

> - Author: Schrodingers_Gun
> - Created: 2025-03-30 11:29:33 UTC
> - Score: 57
> - ID: mki3zrh
> - Ups=57 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mki3zrh/
>
> 如果你是女生你会喜欢郭楠吗

>> - Author: Left-Marzipan4339
>> - Created: 2025-04-01 14:54:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mkv4vob
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkv4vob/
>>
>> 玩笑归玩笑，哪个小瘤女真的找本地人了？不还是找富二代官二代黄毛

>>> - Author: Schrodingers_Gun
>>> - Created: 2025-04-01 17:38:15 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mkw0q0z
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkw0q0z/
>>>
>>> 小瘤女乌鸡白丁嗯suck

>>>> - Author: Left-Marzipan4339
>>>> - Created: 2025-04-01 19:35:10 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mkwnjtl
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkwnjtl/
>>>>
>>>> 真不多，英语都讲不明白

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2025-03-30 11:57:16 UTC
> - Score: 10
> - ID: mki789f
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mki789f/
>
> 幽默

> - Author: -Moirrey
> - Created: 2025-03-30 13:43:41 UTC
> - Score: 7
> - ID: mkilxkq
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkilxkq/
>
> >，她们对亚洲男性也更尊重
> 
> 是卑微吧。去看性别比以及新生儿性别比哈别来跟我杠。如果不是思想上认为女不如男何必堕女追男
> 
> >不懂西方社会、整体社交笨拙
> 
> 这个是事实啊，这样就脆弱了。就说是的，我正在积极理解中不就好了吗？
> 
> >我真希望我爹妈当年省下砸在我课后补习班上的那几万（甚至几十万？），
> 
> 给你补习砸多少万都不是不去自学社交技巧的理由，把不能独立思考不能学习社交的锅丢给爹妈你也说的出口啊！

>> - Author: -Moirrey
>> - Created: 2025-03-30 13:52:25 UTC
>> - Score: 22
>> - ID: mkincm9
>> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkincm9/
>>
>> 怪爹妈，怪西方，怪西方亚裔女性。就这认知能力还是几十万补习班砸出来的，你爹妈尽力了，你爹妈也不了解西方社会。你认为爹妈有帮你找老婆的义务你就去argue他们啊，别默认大家都像你这样的好吗？

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-03-31 19:34:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkqkg11
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkqkg11/
>>>
>>> 他这是批评

>> - Author: eve_shanghai
>> - Created: 2025-03-30 14:35:25 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: mkius4o
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkius4o/
>>
>> 都看不出是在搞笑

>>> - Author: -Moirrey
>>> - Created: 2025-03-30 14:48:54 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: mkix6nf
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkix6nf/
>>>
>>> 笑点在哪

>>>> - Author: eve_shanghai
>>>> - Created: 2025-03-30 16:04:02 UTC
>>>> - Score: -4
>>>> - ID: mkjbde0
>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkjbde0/
>>>>
>>>> 我都找了那么好的老婆了，自嘲下  真的当真？

>>>>> - Author: -Moirrey
>>>>> - Created: 2025-03-30 16:32:25 UTC
>>>>> - Score: 13
>>>>> - ID: mkjgsso
>>>>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkjgsso/
>>>>>
>>>>> 有那么好老婆还对西方亚裔女性恶意那么大，恨就是还爱着

> - Author: EmmanuelFurina
> - Created: 2025-03-30 14:02:58 UTC
> - Score: 13
> - ID: mkip4i6
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkip4i6/
>
> 当年两万华工去法国，种种不利条件下三千个找着法国女郎，自己菜就是自己菜，不要扯族裔

>> - Author: Expensive-Boot-1347
>> - Created: 2025-03-30 17:42:17 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: mkjuiqf
>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkjuiqf/
>>
>> 一战本地年轻人都死光了，一堆在战场上死老公的，肯定好找啊

>>> - Author: EmmanuelFurina
>>> - Created: 2025-04-02 05:07:05 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mkz8fke
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkz8fke/
>>>
>>> 死光了不至于，就是黄热病，现在韩流一搞，更厉害了

> - Author: CableTemple
> - Created: 2025-03-30 16:39:23 UTC
> - Score: 6
> - ID: mkji4mr
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkji4mr/
>
> 不论是亚裔女还是白女黑女，男性对她们的吸引力本质都是一样的，就是情绪价值。  
> 外貌（长相，身材，性能力），幽默风趣（话题，共同兴趣），能提供幸福感的权重其实远大于金钱，能力（做题or其他），忠诚等。  
> 为什么那么多拜金女，本质上是金钱能给拜金女提供极大的情绪价值，而不是金钱对男性而言的能拥有更大的权利/权力or更优质的未来。

> - Author: No-Lab4175
> - Created: 2025-03-30 19:18:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: mkkdkpg
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkkdkpg/
>
> 上岸后靠绿卡接盘港女真闹麻了，讲真都不需要任何颜值身材之类，光是美国绿卡往茧中一 po 各种黄女现场谈婚论嫁，哪有什么技巧可言
> 
> 要是有美国绿卡，别说黄女了，大半个欧洲的白妹也得来各种舔
> 
> 而且文章本身也是自相矛盾，一边说亚男找欧美女难，一边又说不是种族的问题，通篇下来不知所云

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-03-30 20:37:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mkksvtn
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkksvtn/
>>
>> FYI: according to 樓主另一個post講的, 他是靠婚綠的.

> - Author: Mountain-Ad3000
> - Created: 2025-03-30 20:01:59 UTC
> - Score: -2
> - ID: mkklyft
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkklyft/
>
> 好帖

> - Author: dbtorchris
> - Created: 2025-03-30 21:08:43 UTC
> - Score: 8
> - ID: mkkyury
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkkyury/
>
> 在伦敦经常看到亚男白女，感觉现在看到的比例跟亚女白男差不多了。最离谱看到一个光头大叔长得像典型中餐大厨的人跟一个长相正常而且不胖的白女在一起，还带着明显混血的小孩。

>> - Author: Kejihenhuo
>> - Created: 2025-03-31 01:50:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mkma5mc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkma5mc/
>>
>> 人家年轻时没准是小鲜肉呢

>> - Author: Sea-Field2775
>> - Created: 2025-03-31 03:54:31 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mkms1ye
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkms1ye/
>>
>> 唉，KPOP

> - Author: Ok-Inside-7630
> - Created: 2025-03-30 21:34:03 UTC
> - Score: 31
> - ID: mkl3hyz
> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkl3hyz/
>
> 一只蛆绞尽脑汁写了一篇文，完美展现自己老登认知，发了几个sub，自产屎自传翔

> - Author: Kejihenhuo
> - Created: 2025-03-30 23:59:38 UTC
> - Score: -6
> - ID: mklsjur
> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mklsjur/
>
> 对， FOB比ABC好过一些, 因为至少还可以回国找。根本原因还是因为亚裔缺乏顶流明星，而缺乏顶流明星的根本原因是人口基数太少，而人口基数太少的根本原因是过去排华法案这类亚裔歧视政策，而歧视亚裔的根本原因是这个国家是由白人殖民者及其后裔建立的，过去的不公正塑造了现在的扭曲现状，这才是西方世界的底层逻辑

>> - Author: Left-Marzipan4339
>> - Created: 2025-04-01 14:50:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mkv3zzm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkv3zzm/
>>
>> 不是，这咋还有人踩，听不得实话是吧😅

>>> - Author: Kejihenhuo
>>> - Created: 2025-04-01 18:20:45 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mkw94y9
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkw94y9/
>>>
>>> 因为truth hurts. 有很多人就是当鸵鸟来麻痹自己

> - Author: Ill-Top-847
> - Created: 2025-03-31 02:27:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkmfwvl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkmfwvl/
>
> 女生喜欢leader,有强行为线索的人，这是最符合原始冲动的东西。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-03-31 03:06:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkmlj19
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkmlj19/
>
> [removed]

> - Author: thanksgiving24
> - Created: 2025-03-31 03:14:30 UTC
> - Score: 11
> - ID: mkmmoy9
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkmmoy9/
>
> 西方那种有毒的女权主义还没占领这边女人的思想阵地。约会方面简直是天壤之别。亚洲的女生更温柔有女人味，也更愿意组建传统家庭。这跟西方亚裔女的心态很不一样-------------你out了，现在亚洲至少中韩两国的拳师比欧美甚至北欧都更过分，你还停留在十几年前的观念。
> 
> 当然，东南亚，菲律宾泰国马来西亚等等国家有些不同，我特指中韩

>> - Author: pigeon_reborn
>> - Created: 2025-04-01 20:30:53 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mkwyklx
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkwyklx/
>>
>> 是真的，中韩女性拳打的比白女猛多了

> - Author: Tough_Iron_Heart
> - Created: 2025-03-31 10:39:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: mknwukg
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mknwukg/
>
> 亚女，尤其是国外亚女，绝对是最自恨的那一批……

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2025-03-31 19:37:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mkql4po
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkql4po/
>>
>> 自恨是什么意思

>>> - Author: feiji2233
>>> - Created: 2025-04-03 18:37:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ml8tkuv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/ml8tkuv/
>>>
>>> 脱支没脱了一半

>> - Author: Left-Marzipan4339
>> - Created: 2025-04-01 14:50:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mkv43fp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkv43fp/
>>
>> 完全赞同；也怪不了她们

>>> - Author: Tough_Iron_Heart
>>> - Created: 2025-04-01 15:02:52 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: mkv6et4
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkv6et4/
>>>
>>> 没错，多年来的殖民思想入脑

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-04-01 15:16:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mkv9090
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkv9090/
>>>>
>>>> 想想傳統文化有多打壓女性就很能理解為甚麼恨其來源國家/文化.
>>>> 
>>>> 看著 殖民者對他們 對比 祖國對他們 的落差, 當然是向著對他們好的那一邊.

>>>>> - Author: Tough_Iron_Heart
>>>>> - Created: 2025-04-01 15:35:33 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: mkvcos2
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkvcos2/
>>>>>
>>>>> 然而否定来源国家和文化最终也只能是否定自己，并且消失在历史中罢了

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-04-01 15:42:46 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: mkve3sg
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkve3sg/
>>>>>>
>>>>>> 出生國家和來源家庭文化沒有方法選擇, 投胎來的.
>>>>>> 
>>>>>> 但之後餘生的文化圈子, 意識形態等等是可以後天改變的. 不存在否定自己.
>>>>>> 
>>>>>> 至於消失在歷史中就更離題了. Who care that big??
>>>>>> 
>>>>>> 脫離shxthole culture, 好好對自己才是重點.

>>>>>>> - Author: Tough_Iron_Heart
>>>>>>> - Created: 2025-04-02 01:31:29 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: mkyef31
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkyef31/
>>>>>>>
>>>>>>> 跪舔白人和自恨只不过另一个极端罢了，无论你和白人生多少孩子也改变不了你是亚裔的事实，并不是换个文化和意识形态就能改变的🤣

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2025-04-03 12:07:05 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: ml6qrgu
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/ml6qrgu/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 人家投奔自由, 你現在倒回來講族裔了.
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 當各個版本的亞洲國家在歧視打壓女生的時候, 又不見他們都是亞裔?

> - Author: Beijing_cyber_police
> - Created: 2025-03-31 10:45:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: mknxihq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mknxihq/
>
> 漢族，隱忍…

> - Author: suibianlalala
> - Created: 2025-03-31 16:34:25 UTC
> - Score: -2
> - ID: mkpk63c
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkpk63c/
>
> 我是美院生+整容院当过中文翻译，你要诚心我指点你做点医美，这是最不吃苦的捷径，咨询费1500rmb一节

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2025-03-31 19:38:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mkql8gx
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mkql8gx/
>>
>> 这sub下还有打广告的😅

>>> - Author: suibianlalala
>>> - Created: 2025-04-01 07:03:14 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: mktiooj
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mktiooj/
>>>
>>> 人美心善，见不得集巴再这么命苦下去惹

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2025-04-01 07:28:18 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: mktkxqy
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/mktkxqy/
>>>>
>>>> 你这么说我看不懂1500 RMB一节的咨询费

> - Author: Daveyrz
> - Created: 2025-04-02 20:32:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: ml33ydq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/ml33ydq/
>
> 因为你的鸟太小了

> - Author: No_Decision_464
> - Created: 2025-04-03 17:26:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: ml8f2ro
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn7lzt/为什么亚洲男生在欧美找女友这么难/ml8f2ro/
>
> 高以翔这种应该身高+长相的应该挺好找 可是有几个亚男有高以翔的身高外形的
