# 大家好医学生转岗润讨论帖

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: letusgogetsomefries
- Created: 2025-04-16 12:35:29 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/
- Ups: 11 | Ratio: 0.87 | Comments: 38
- Flair: 讨论


在国内双非院校完成临床医学学士学位和临床医学专业型硕士学位（今年毕业），在临床干活三年发现当前的医院医疗规章制度和医保政策和本人的价值观有严重冲突（本人认为医生本该救死扶伤，但是医生的晋升机制和医院管理都不在鼓励医生精进自身医疗技术），在医院工作严重消耗我的工作和生活热情，同时看到一堆垃圾同行的表现不想同流合污，遂考虑转行润。

自身：27岁，双非医学院校本硕学位，本科辅修英语双学位。英语6级550+，目前正在自学英语口语和日语，学习能力强（半年复习考研400+）自身存款20万，家中可资助金额10万以内。不考虑婚绿。

目的：拿到其他国家的永居签证。

我目前查到的资料：1、日本：1）申请语言学校，期间找工作换工签，拿5年签，工作10年拿永驻。2）申请语言学校过渡，申请读硕，毕业换工签。

2、德国双元制：要求德语学到b2

3、加拿大：申请语言学校，打工攒钱读学位，毕业找工作换工签。

医学润：1、考香港LMCHK，当一年住院医后申请公立医院工作，7年后拿身份

2、考usmle美国match住院医：费用约50万先不考虑。

3。考加拿大AMC，走match，完事找工作。

本人行医道德感极强，在医院工作真实消耗自身，因为这个系统体制不鼓励医生好好治病，努力不被认可。想问有没有润出来想学医的小伙伴，你们想学医的目的是什么？同时你们觉得我还可以选择什么润的方式？


---

> - Author: letusgogetsomefries
> - Created: 2025-04-16 12:40:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: mnedu5e
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnedu5e/
>
> 要补充的是本人因为国内的政治环境和生活环境心理健康长期受损，润出来希望是心理健康能好起来，改善自己的居住环境（身心居住环境）

> - Author: longret
> - Created: 2025-04-16 12:49:31 UTC
> - Score: 8
> - ID: mnefgyu
> - Ups=8 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnefgyu/
>
> Can’t comment on other countries, but for Canada you’ll need to be a citizen/PR to be eligible for the match. 
> 
> I’d look into nursing (after working as an RN for 2 years you can apply for a masters degree in nursing and work as an NP), or physicians assistant or any other medicine related field first. Then if you still wanna be a doctor after getting a PR, you’ll then be fine to write the boards and apply to match. 
> 
> I will say that becoming a physician as a non-citizen IMG is pretty hard, but not impossible. However be prepared to match into FM or IM as most specialties are reserved for CMGs besides those two.

>> - Author: longret
>> - Created: 2025-04-16 12:58:45 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: mneh5ce
>> - Ups=7 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mneh5ce/
>>
>> Also feel free to send me a DM if you wanna talk more about medicine in Canada. While I can’t really give any advice on immigration, I can definitely speak more on the Canadian healthcare system, CARMS, and medicine in general lol. I’m not so confident in my mandarin but I can try!

>> - Author: letusgogetsomefries
>> - Created: 2025-04-16 13:20:13 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mnekwml
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnekwml/
>>
>> 谢谢你的回复！我刚找了资料发现加拿大IMGmatch的概率很低，而且目前我没有PR，不考虑用这个方式来加拿大了。

>>> - Author: longret
>>> - Created: 2025-04-16 14:29:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mnexng5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnexng5/
>>>
>>> Np! Good luck with everything <3

>> - Author: DryAmphibian6943
>> - Created: 2025-04-18 01:20:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mnorlux
>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnorlux/
>>
>> 看到reddit有这么认真回复的人真是感动，墙内简中世界里的真诚和温暖我是没有碰到，哎，翻墙晚了，大学时候如果早翻墙混国外论坛，或许我已经润了。2019年在VOA看到xjp修宪连任的时候，只是自己叹息，对润毫无概念

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-04-16 12:56:00 UTC
> - Score: 6
> - ID: mnegn45
> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnegn45/
>
> 临床 看看澳洲吧 加拿大还别考虑了  德国后面估计会很难 就看澳和日本 日本你可能要修士 如果人才签有你的岗位 也可以走人才

>> - Author: Key-Scar-7662
>> - Created: 2025-04-16 13:24:54 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mnelpuy
>> - Ups=0 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnelpuy/
>>
>> 大佬，为什么德国后边会很难呀，是因为要收紧政策了吗😯

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-04-16 13:32:10 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mnemz0y
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnemz0y/
>>>
>>> 德国跟中国走的很近 美国想重新搞贸易体系的话 德国就必须切断 但是现在看来很难 看川普怎么说德国 反正不太建议

>>>> - Author: Electrical-List2
>>>> - Created: 2025-04-16 19:35:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mngnx37
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mngnx37/
>>>>
>>>> 你德怎么这么费拉不堪了，就喜欢和💩玩

> - Author: TemporaryTeferi
> - Created: 2025-04-16 13:01:23 UTC
> - Score: 9
> - ID: mnehm3b
> - Ups=9 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnehm3b/
>
> 加拿大img的match率只有15%上下，每年200人不到

> - Author: Kejihenhuo
> - Created: 2025-04-16 13:46:12 UTC
> - Score: -2
> - ID: mneph1c
> - Ups=-2 | Downs=0 | Archived=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mneph1c/
>
> 又是双非，又是家里只能出十万腊肉币，又不考虑婚绿，我觉得还是朝鲜比较适合你润

> - Author: Kejihenhuo
> - Created: 2025-04-16 13:52:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: mneqmf5
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mneqmf5/
>
> 美国当医生的回报非常高，百万美元年薪非常普遍，上岸之后完全可以迅速抵消教育投资

>> - Author: Present-Farmer-404
>> - Created: 2025-04-18 09:50:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mnqf23w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnqf23w/
>>
>> 美國醫生現在對外國醫學生非常困難，印度人可能還有辦法，中國人難

> - Author: Ok-Preparation-1926
> - Created: 2025-04-16 14:13:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: mneum7w
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mneum7w/
>
> [https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gpfioz/%E5%A4%A7%E9%BE%84%E5%8C%BB%E7%94%9F%E6%B6%A6%E6%97%A5%E8%B7%AF%E7%BA%BF%E6%B1%82%E6%8C%87%E5%AF%BC/](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gpfioz/%E5%A4%A7%E9%BE%84%E5%8C%BB%E7%94%9F%E6%B6%A6%E6%97%A5%E8%B7%AF%E7%BA%BF%E6%B1%82%E6%8C%87%E5%AF%BC/)  
> 這個時候就要翻出這位大佬的帖子

>> - Author: runningman9730
>> - Created: 2025-04-16 15:28:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mnf9kt7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnf9kt7/
>>
>> 不得不说这些学医的真的很厉害，他们自己列出来的各种路径可行性分析都已经很透彻了。

>>> - Author: Ok-Preparation-1926
>>> - Created: 2025-04-16 15:55:30 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mnff4o5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnff4o5/
>>>
>>> 還是看人吧，其實是“主動尋找出路”和“被動接受仲介信息”的差別

>> - Author: letusgogetsomefries
>> - Created: 2025-04-16 19:05:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mnghz49
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnghz49/
>>
>> 谢谢！

> - Author: HMajesticInspector
> - Created: 2025-04-16 14:15:43 UTC
> - Score: 4
> - ID: mnev05o
> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnev05o/
>
> 建议读个基础医学/生物学领域的PhD，期间用你的本科学历认证为国外相应学力，然后参加考试取得国外的行医资格，之后完成住院培训（PhD毕业后可以先做几年研究工作取得PR），这对你应该是最优解，不要放弃辛辛苦苦拿到的医学文凭。这条路有很多前辈走过，也不必辛辛苦苦做家庭医生，网上随便一搜”华人医生+国家“就能找到案例。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-04-16 14:21:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mnew54u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnew54u/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: runningman9730
> - Created: 2025-04-16 15:24:31 UTC
> - Score: 9
> - ID: mnf8tgh
> - Ups=9 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnf8tgh/
>
> 每次看到医学生、法学生来po帖子都扼腕痛惜。基本都是本硕以上学历，又考职业证书。本应该是推动社会进步金领行业，却被盐碱地腐蚀。千辛万苦念书出来就业后发现，职业体验感极差、丢失自己专业信仰不说；前期又存在疯狂压榨，薪资待遇被理工吊打，导致最后很多人熬不到职业后期就被迫转行。  
>   
> 看得出来博主一定是学习能力很强的那类人，对每条路径都有了非常清晰的规划和可行性分析。大概率凭你能力不管走那条路应该都能上岸。  
> 那我觉得你应该从自己想要润的源动力出发。你并不是不喜欢做悬壶救世的医者，相反你强调自己“行医道德感极强”，那说明你是对这份职业所附加的社会标签是有信仰和认同的。  
> 那就坚定走医学润吧，今年全球右转其实小黄人出去留下来的不确定因素真的太多了，不可操之过急。如果认为财务状况有点拖后腿那就顺水推舟先继续工作积攒资本，手上握有筹码就永远有主动权。加油，你一定能实现自己想要的人生。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-04-19 04:26:28 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mnvmb15
>> - Ups=0 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnvmb15/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>> - Created: 2025-09-13 20:43:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ne20p71
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/ne20p71/
>>>
>>> 笑死 臭蜘蛛还在支呐呢 还是法学生666

>>>> - Author: undertaker____
>>>> - Created: 2025-09-14 03:45:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ne3ysot
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/ne3ysot/
>>>>
>>>> 傻逼太监，我其实是学挑粪的，专门给你这种你被阉了太监挑屎吃的😅

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-04-16 17:40:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: mng0sc4
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mng0sc4/
>
> 核心问题：贴主有什么技能？未来想要做什么岗位？这两者间打算怎么匹配？这个最关键。

> - Author: United_Pepper7548
> - Created: 2025-04-16 17:52:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: mng3fu8
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mng3fu8/
>
> 你还想当医生不如选德国，听说中国人拿行医执照简单点。还有英国plab路径也可以考虑，而且NHS完成培训了还能去澳洲直接行医，考试和找工难度也比美国香港低很多，英国IMG是越来越多的趋势，移民政策也相对稳定一点，给医护的工签不受起薪38700限制。本人也是医学读到博还规培了润英的，本来也想走行医路线不过目前拿到英硕相关的工作岗位了（纯科研岗），签证问题也解决了，每天开启朝九晚五四十天年假的躺平模式，再次感到国内牛马医生不是人该过的生活

>> - Author: United_Pepper7548
>> - Created: 2025-04-16 17:54:46 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mng3v3w
>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mng3v3w/
>>
>> 北美啥的都不要考虑了，签证身份难搞得一批，现阶段快速润日本和欧洲就是最好的选择

>> - Author: United_Pepper7548
>> - Created: 2025-04-16 18:02:47 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mng5jon
>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mng5jon/
>>
>> 你想出来还是找个目标国的学位读一读过渡一下，顺便兼职打打工积攒一下本地的工作经验，锻炼语言能力，也获得一个目标国认可的学历，后面转行还是继续行医都是可选择的路子。医学生本身学习和信息分析能力都不弱，有决心肯定能走通的。我是23年出来25年基本也在带英稳定下来了

>> - Author: letusgogetsomefries
>> - Created: 2025-04-16 19:25:09 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mngls4a
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mngls4a/
>>
>> 谢谢你的回答！考虑往欧洲走了。四十天年假也太诱人了！

>>> - Author: United_Pepper7548
>>> - Created: 2025-04-17 09:36:28 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mnk2cas
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnk2cas/
>>>
>>> 加油，医学润是最有必要的，在国内卷死也没啥红利给这一代牛马医生吃了，都被上面人吃完了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-04-17 03:08:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mnivstk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnivstk/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: United_Pepper7548
>>> - Created: 2025-04-17 09:23:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mnk125x
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnk125x/
>>>
>>> 欧洲都差不多吧，我看都有30天到40天不等的

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-04-16 19:26:42 UTC
> - Score: -1
> - ID: mngm3cl
> - Ups=-1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mngm3cl/
>
> 硕士毕业就能临床，您老人家是在哪家医院哪所学校，快快写出来，必须要让大家把这个学校和医院拉黑。你学临床连博士都没毕业，还敢上岗，这算哪门子道德极强。临床连博士都没毕业，就不应该行医。硕士就敢行医，这不TM是图财害命吗？显然是缺了大德。中国人说的屁话真的连标点符号都不能信。

>> - Author: letusgogetsomefries
>> - Created: 2025-04-17 04:12:48 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mnj4rwn
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnj4rwn/
>>
>> 你不懂就不要发言带歪路人。医疗发达国家哪门子规定博士才能行医，行医资格证获取条件哪来的博士学位这一项。你自己查了资料再说话。

>>> - Author: clistral-
>>> - Created: 2025-04-17 05:16:09 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: mnjcicj
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnjcicj/
>>>
>>> 您老人家学的是临床，我实在不知道哪个国家能让非博士毕业行医。反正美国我是没听说过。就连中国，现在只要是正经的三甲医院都不收非博士的。您老人家还是有点自知之明，少给自己贴金好吗？少扯什么道德水平。多根据自身情况好好想想出路。

>>> - Author: undertaker____
>>> - Created: 2025-04-19 05:39:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mnvuliv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnvuliv/
>>>
>>> 洼地傻逼的戾气真烦人，先二话不说站在制高点敲你一棒子，真他媽噁心🤣

>> - Author: undertaker____
>> - Created: 2025-04-19 05:41:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mnvutcu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnvutcu/
>>
>> 你他媽能解決樓主問題就說個道，別你嗎在這裡跟自己是趙家人似的評三輪四打壓別人，傻逼太監

> - Author: Repulsive-Tie-8964
> - Created: 2025-04-16 21:58:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: mnhfwzg
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mnhfwzg/
>
> 如果家里提供支持 去nz重修rn,资金不够可以申请en,18个月拿助理护士。然后通过执照考试，申请澳洲491同时申请当地绿名单医院护理工作。如果bz找不到在新加坡，dubai,沙特 申请护士工作。境外等491邀请。

> - Author: Abject-Revolution450
> - Created: 2025-04-24 03:44:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: moqbgt7
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/moqbgt7/
>
> 真好，在另一个在旁边论坛的医生作出日本的选择。
> 现在我也看看澳洲和日本了，目前更吸引我的是澳洲，都加油吧

> - Author: Minute_Solution6327
> - Created: 2025-05-24 16:52:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: mu19aek
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k0jbqy/大家好医学生转岗润讨论帖/mu19aek/
>
> 同医学生毕业。同想润的。不过润失败了。你可以看看澳洲的医生政策。问问自己，到底是移民第一位，无论移民了在别的国家做什么，端盘子也好，做护工也好，润出去第一位呢？还是还想做医生，不想不做医生呢？或者除了医生有别的想做的擅长的吗？读书也好，工作也好，无论能不能润出去，或者已经润出去了，钱始终还是很重要的。不要急，想清楚了，边在国内挣钱，边想怎么出去。不要急，一定不要急和短视。再者，我亲身经历的切肤之痛让我懂得，其实，痛苦和疑惑可以是一味良药，能让我醒悟过来，内心安定才是真的安定。要不然润出去了，内心也还会不安。莫向外求。中国确实有很多问题，国外也会有很多问题，不过确实会比中国好太多，但是都是不完美的。心痛苦到哪都痛苦。调整好心态，在哪都能收放自如。
