# 多伦多大学密西沙加校区ccit专业和约克大学 数字媒体专业 怎么选啊

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: DoomerYang
- Created: 2025-04-22 20:18:38 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1k5get7/多伦多大学密西沙加校区ccit专业和约克大学_数字媒体专业_怎么选啊/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1k5get7/多伦多大学密西沙加校区ccit专业和约克大学_数字媒体专业_怎么选啊/
- Ups: 4 | Ratio: 0.75 | Comments: 14
- Flair: 不懂就问


如题 有pr  
约克排名一般但是专业学的有意思  
多大排名好但是专业一般


---

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-04-22 21:19:34 UTC
> - Score: 12
> - ID: moi1m9l
> - Ups=12 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k5get7/多伦多大学密西沙加校区ccit专业和约克大学_数字媒体专业_怎么选啊/moi1m9l/
>
> Communication, Culture, Information & Technology vs Digital Media?
> 
> 沒有甚麼大分別, 都是畢業之後失業, 還是拿個高排名的方便(轉戰他國)申研.
> 
> 或者那個能讓你double major CS / IT就去哪個.

>> - Author: DoomerYang
>> - Created: 2025-04-22 22:31:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: moif357
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k5get7/多伦多大学密西沙加校区ccit专业和约克大学_数字媒体专业_怎么选啊/moif357/
>>
>> 我一直很好奇毕业之后失业这个说法  我学的IT 找不到年薪五万就找年薪四万的 难道还找不到吗

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-04-22 22:43:15 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: moih4bz
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k5get7/多伦多大学密西沙加校区ccit专业和约克大学_数字媒体专业_怎么选啊/moih4bz/
>>>
>>> exactly. 別以為你肯低薪做就一定有公司聘用.
>>> 
>>> 公司聘一個人回來, HR要時間, 組裡給你工作要時間. 還有你在office的位置也是租金, 給你一個laptop也是成本.

> - Author: leowong5411
> - Created: 2025-04-22 22:40:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: moiglhg
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k5get7/多伦多大学密西沙加校区ccit专业和约克大学_数字媒体专业_怎么选啊/moiglhg/
>
> 数字媒体是属于IT的吗？好像不是吧

>> - Author: DoomerYang
>> - Created: 2025-04-22 22:42:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: moigzlg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k5get7/多伦多大学密西沙加校区ccit专业和约克大学_数字媒体专业_怎么选啊/moigzlg/
>>
>> 看学校，有的属于工科，我这个属于文科

>>> - Author: leowong5411
>>> - Created: 2025-04-22 22:45:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: moihj46
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k5get7/多伦多大学密西沙加校区ccit专业和约克大学_数字媒体专业_怎么选啊/moihj46/
>>>
>>> 有身份的话，个人建议学有兴趣的，以后不管做什么都会有帮助的。

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-04-23 13:26:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mols5eq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k5get7/多伦多大学密西沙加校区ccit专业和约克大学_数字媒体专业_怎么选啊/mols5eq/
>>>>
>>>> 學有兴趣的是會很開心, 到找工作時很多major會很頭大: 文科不怎需要外人. (其實連本地人也供過於求.)
>>>> 
>>>> 這點不只是看你有沒有passport, 而是文化上和當地有多符合和熟悉. 不是土生土長的會很吃虧.
>>>> 
>>>> 而加拿大的職場, it is not USA, 身份的保護作用是有限的.

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-04-23 13:43:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: molv6qe
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k5get7/多伦多大学密西沙加校区ccit专业和约克大学_数字媒体专业_怎么选啊/molv6qe/
>>>
>>> 不用看學校, 看著你是digital media這類major, 一定是文科.
>>> 
>>> 學校就算給你開bachelor of engineering, 公司一樣把你當文科生看. 真搞技術的要工科生的, 一個技術面就夠非科班的通通給掛了. (別說media engineering, 一個mechanical engineering的去面software developer一樣掛)

>>>> - Author: DoomerYang
>>>> - Created: 2025-04-23 20:45:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: moo9ttc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k5get7/多伦多大学密西沙加校区ccit专业和约克大学_数字媒体专业_怎么选啊/moo9ttc/
>>>>
>>>> 哎  总感觉文学士没有含金量

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-04-23 21:21:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mooh8cu
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k5get7/多伦多大学密西沙加校区ccit专业和约克大学_数字媒体专业_怎么选啊/mooh8cu/
>>>>>
>>>>> bachelor of arts的核心問題根本不是有沒有含金量，而是教的內容和職場需求有很大的落差。供過於求了。
>>>>> 
>>>>> 學位所謂solid or not對找工作遠不是最重要的。講學的難，夠含金量之類的，又有多少科目能比純數，高能物理，哲學之類高呢？

>>>>>> - Author: DoomerYang
>>>>>> - Created: 2025-04-29 07:48:32 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mpmh8va
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k5get7/多伦多大学密西沙加校区ccit专业和约克大学_数字媒体专业_怎么选啊/mpmh8va/
>>>>>>
>>>>>> 对 这话说得对 能找到工作就行

> - Author: Consistent_Dingo3913
> - Created: 2025-04-23 17:03:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: momzplb
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k5get7/多伦多大学密西沙加校区ccit专业和约克大学_数字媒体专业_怎么选啊/momzplb/
>
> 来我们大约克

> - Author: AlternativeShow356
> - Created: 2025-04-24 23:28:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: movn6a0
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k5get7/多伦多大学密西沙加校区ccit专业和约克大学_数字媒体专业_怎么选啊/movn6a0/
>
> 反正加拿大毕业即失业
