# BingChilling的奇妙人生日记 2025/5/26

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: JoseSebastianW123
- Created: 2025-05-26 11:53:33 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1kvsgep/bingchilling的奇妙人生日记_2025526/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1kvsgep/bingchilling的奇妙人生日记_2025526/
- Ups: 32 | Ratio: 0.94 | Comments: 8
- Flair: 炒作狗


COVID已经过去两年半了，各位还怀念叮咚鸡吗？还怀念被白皮捅喉咙做核酸吗？还怀念武汉当局用垃圾车运猪肉吗？还怀念煤油罐车运食用油吗？我离故土越远，越觉得往事虚无缥缈，像梦一样。随着年龄增长，我越来越觉得人生就像一部电影，某些时刻是关键的岔路，一旦选了某个分支，就没有回头路了，但我小时候根本不知道怎么选，家长的认知也很有限，后悔也没用，一条路走到黑吧，大不了下辈子重新选择一个剧本开始。

我开始研究玄学了，什么阴阳五行易经之类，我知道很多人把这些当糟粕，但我还是要继续说。人生的世俗成就，一般就五类，妻财子禄寿，要“五福俱全”是极难的，特别是在命局有缺、家族业力较重的情况下，选择成就1-2项，就已经很不错了，其他的命里没有的东西，如果有执念，非得强求，那么人就可能焦虑抑郁，充满痛苦。就我自己而言，我这辈子可能多挣一点钱，事业上有一些成就，也就是财和禄两方面突出一些，就该知足了。而关于妻
子 寿三个方面，我不能强求，得顺其自然，这跟我的家族业力密切相关。

我的家族业力其实很重，我父亲从没见过他的奶奶，也就是我的Great-grandma，我奶奶在十多年前因病去世，我爷爷守寡至今，我妈死了快20年了，我爸跟另一个丧偶的阿姨同居也快20年了。而我呢，快30了，没谈过恋爱，有厌女情绪，典型的Incel，多年以来被红迪上的中文Incel言论影响。虽然这两年我自学了不少心理学相关的东西，意识到自己的问题，但是想改真的是太难了，只有一点点来，改变一个成年人比登天还难，只能筛选，包括我自己。巴蜀利亚这鬼地方太容易出NPD（Narcissistic
Personality
Disorder，中文叫自恋型人格障碍），尤其是贫穷的农业县。我爷爷是NPD，我爸是典型的NPD，我太爷爷应该也是NPD，我肯定也是NPD，区别在于，我意识到了这点，他们永远不会认识到这点。作为NPD的家人，尤其是女性，毫无疑问会承受巨量的心理和情绪压力，疾病也是由此产生的，我小时候的记忆里，爸妈经常吵架，有时候还打起来，然后我10岁那年我妈就得癌症挂掉了。我大姑是典型的农村妇女，为了家庭牺牲掉了上学的机会，成就了我爸从农村到城市，她吃了我爷爷几十年的情绪垃圾，最近几年搬去县城和我三姑一起住，找了个送货的工作，虽然年纪大了，但精神状态明显提升。我爷爷这个老NPD呢，现在一个人孤零零守在农村老家，后人有时会去看望下他。

说了这么多，我想表达的意思就是，我的经历和性格注定了我不会轻易进入亲密关系，也就是异性缘很淡，后代缘相应地也会很淡。寿这方面，Chatgpt说我身体偏弱，工作强度一大即容易“过劳崩溃”，必须靠节律生活来调理，这也符合我的经历，我最近干了重体力活，今天是静养恢复的第二天，估计要明天结束才能彻底恢复。既然妻
子
寿这三方面都不容易，那就不强求，人一天就24小时，一辈子能高质量活3万天也是福了，我的生活方式偏向于财和禄吧，多挣点钱，让自己吃好点，有丰富的精神世界，写写文章，学学外语，该知足了。

时间啊，会冲淡一切痕迹，这个Sub的热度远不如之前了，讨论帖也越来越没有营养，更多成了发泄情绪的骂战。润学到底是好是坏，谁也说不清，真正跑出来之后，其中酸甜苦辣只有自己知道。我后悔吗？当然有后悔的地方，比如我没有提前更新身份证，现在身份证银行卡全过期给冻结了，搞得来我资金周转都成问题。我过得比以前好吗？物质上来说，好得多，我敢花钱给自己买好吃的了，可以鸡鸭鱼虾牛肉换着吃，可以顿顿早餐来个汉堡，大口喝牛奶。但是给华人老板打工真的累，我已经被炒鱿鱼好几次了，不过我没有放弃，我也不会像金牌讲师那样到处举报，去破坏某些潜规则。我的精神内核越来越稳了，我知道我想要什么，我擅长什么，对于不擅长的体力工作，大不了干两天休三天，找到适合自己的节奏就行了。我没有领一分福利，我的生活标准在西方世界里真不高，只要我工作，我就可以实现超市自由，再也不用像以前那样，在巴蜀利亚的超市里精打细算地买东西了，喝牛奶都要斤斤计较。

我不知道我在联合王国能呆多久，但我活在当下，只要我一天没被移民局抓，我就按照自己的节奏正常生活。人的思想会变，选择会变，我觉得我不太可能在这里住一辈子，小黄女更适合这里，小黄男还是找更适合自己的地方吧，我很有可能将来回去，或者攒够钱去生活开销更低的地方。要不是眼睁睁看着故土一天不如一天，谁愿意背井离乡呢？以后我要是迫不得已回洼地的话，只考虑三个地方，老家、长三角、珠三角。我老家是川西山地和四川盆地的交界处，一个养老休闲避世的地方，古方言保留较好，历朝历代动荡时，当地结社自保能力不错，张献忠当年也没攻破这里。长三角和珠三角打工也行，避开福建，只要不来点什么大的，靠近海洋文明的地方总归是比内陆费拉强的。

