# 文科，自信。只有学文科才能拿下这样多愁善感的文青白妈，润友不要贬低文科专业了。

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: St-Bao
- Created: 2025-06-26 15:37:52 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ll3aun/文科自信只有学文科才能拿下这样多愁善感的文青白妈润友不要贬低文科专业了/
- URL: https://www.reddit.com/gallery/1ll3aun
- Ups: 0 | Ratio: 0.35 | Comments: 13
- Flair: 分享帖


on=口语人称代词，可以表示单复数人称，简化变位，此处大概率不是单数，是“我们”或“人们”。

l'=直接宾语代词，没上文不知道代了啥

a fait=faire（do）复合过去时，=did

一连串表情前面ma vie en ce moment =我当下生活

博主是图二其中一位白妈。


---

> - Author: St-Bao
> - Created: 2025-06-26 15:38:52 UTC
> - Score: 5
> - ID: mzwey0t
> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ll3aun/文科自信只有学文科才能拿下这样多愁善感的文青白妈润友不要贬低文科专业了/mzwey0t/
>
> 通过以上分析可知，白妈用的词汇就是幼儿园级别，只要有机翻，习主席都看得懂。
> 
> 说来惭愧，心医虽然早就法语说得批爆，但想了半天还是理解不了这白妈想表达啥，真的被大支理科做题教育害惨了。
> 
> 反观评论里面这位，就能分析出这么一大段来安慰白妈，肯定是文科生才有这能力，理工蛆真做不到。
> 
> 文科润友，自信！
> 
> https://preview.redd.it/vmg1efm8ka9f1.png?width=1080&format=png&auto=webp&s=ccc9030c3a14a2223d762821c747b3c38f5ade55

>> - Author: St-Bao
>> - Created: 2025-06-26 15:39:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mzwf1vq
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ll3aun/文科自信只有学文科才能拿下这样多愁善感的文青白妈润友不要贬低文科专业了/mzwf1vq/
>>
>> https://preview.redd.it/lrf6s4wbka9f1.png?width=1080&format=png&auto=webp&s=d9b5762caf70b227113fffa62d91dc5444e2813a

>> - Author: Least-Physics928
>> - Created: 2025-06-26 15:55:20 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: mzwiiw0
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ll3aun/文科自信只有学文科才能拿下这样多愁善感的文青白妈润友不要贬低文科专业了/mzwiiw0/
>>
>> 心医法语口语可以跟当地人无障碍交流吗

>>> - Author: St-Bao
>>> - Created: 2025-06-26 16:00:01 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mzwjjqf
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ll3aun/文科自信只有学文科才能拿下这样多愁善感的文青白妈润友不要贬低文科专业了/mzwjjqf/
>>>
>>> 80％ 90％概率吧，听不懂直接跟人家说就行了，国内说中文也不见得一直能无障碍交流。

>>>> - Author: Least-Physics928
>>>> - Created: 2025-06-26 16:01:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mzwjugd
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ll3aun/文科自信只有学文科才能拿下这样多愁善感的文青白妈润友不要贬低文科专业了/mzwjugd/
>>>>
>>>> 感觉巴黎人就是法国沪爷 听不懂会被歧视😁

>>>>> - Author: St-Bao
>>>>> - Created: 2025-06-26 16:06:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mzwkymo
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ll3aun/文科自信只有学文科才能拿下这样多愁善感的文青白妈润友不要贬低文科专业了/mzwkymo/
>>>>>
>>>>> 调侃两句可以接受，太作不搭理就行了，没必要自己内耗。

>>>>> - Author: d2v5
>>>>> - Created: 2025-06-27 05:07:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n00iwda
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ll3aun/文科自信只有学文科才能拿下这样多愁善感的文青白妈润友不要贬低文科专业了/n00iwda/
>>>>>
>>>>> 十年前去感觉有一点点像但不严重

> - Author: Least-Physics928
> - Created: 2025-06-26 15:51:50 UTC
> - Score: 22
> - ID: mzwhrk1
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ll3aun/文科自信只有学文科才能拿下这样多愁善感的文青白妈润友不要贬低文科专业了/mzwhrk1/
>
> 润友的写作能力就是烂梗嗯玩和说批话，还能写一句正常的句子不

>> - Author: St-Bao
>> - Created: 2025-06-26 16:03:34 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mzwkar1
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ll3aun/文科自信只有学文科才能拿下这样多愁善感的文青白妈润友不要贬低文科专业了/mzwkar1/
>>
>> 其实这post是在讽刺，润友不够幽默，，，

> - Author: Real-Candidate3278
> - Created: 2025-06-26 16:33:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: mzwqpez
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ll3aun/文科自信只有学文科才能拿下这样多愁善感的文青白妈润友不要贬低文科专业了/mzwqpez/
>
> 感觉不如艺术生

> - Author: lIlIlIlllll
> - Created: 2025-06-26 18:12:41 UTC
> - Score: 7
> - ID: mzxc7zr
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ll3aun/文科自信只有学文科才能拿下这样多愁善感的文青白妈润友不要贬低文科专业了/mzxc7zr/
>
> 这不是纯nerd吗

> - Author: lodxis
> - Created: 2025-06-26 18:31:19 UTC
> - Score: 5
> - ID: mzxg77p
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ll3aun/文科自信只有学文科才能拿下这样多愁善感的文青白妈润友不要贬低文科专业了/mzxg77p/
>
> 精灵白妈看多了确实会忘记普通白妈的存在
