# 身在外国，找个引路人十分重要

- Metadata:
  - Subreddit: r_iwanttorun
  - Author: Outlawsoflove
  - Created: 2025-06-15 04:23:14 UTC
  - Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1lbrn6h/身在外国找个引路人十分重要/
  - URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1lbrn6h/身在外国找个引路人十分重要/
  - Ups: 136 | Ratio: 0.97 | Comments: 33
  - Flair: 分享帖


17/06

该怎么找引路人呢？

我展开说一下。对我来说，核心思想就是顺其自然，因为我性格内向，所以我会尽量降低我接触人的心理成本和门槛。

反例就是评论区有人说的工程师想结识艺术女孩，工程师只能顺其自然地结识工程男孩，找艺术女孩是一件很不自然的事，需要额外的精力和技术，对大部分人来说这十分困难。

所以我提出的方法就是，接近然后进入适当的圈子。例如，作为一个大学生，想接触本地人，就应该选老中比例低的专业，之后去tutorial,
practical, 做group
project，拿一下同学的联系方式，平日见面聊几句，也很自然吧。进了学系的FB
group，看到有什么活动，出现一下，也很合理吧。到了那个时候，人家会开始邀请你去不同活动，这时你拒绝才是不自然的表现。只要进入了适合的圈子，在里面跟其他人交流便顺理成章。

为什么我说圈子很重要，是因为只要你反过来想，要是你身在你不想要的圈子，例如大学选了accounting，上课一看，举目皆是老中，这时候你坚持说英语，下课不去喝奶茶玩剧本杀，才是不自然的表现。以大部分人包括我的意志力而言，是抵挡不了同化的。

------------------------------------------------------------------------

这里说的引路人，并不是下飞机带你去银行开户口的中介，带你LOL双排剧本杀桌游的老留，或叫你先试工三天没工资然后说不合适踢你走的华人餐馆老板。

引路人是指，能带你享受当地生活的人，生活可以是读书工作娱乐等。每一个地方都有属于当地的默会知识和社交门槛，你没有人带或是没有
“正当”的身分，便很难享受生活。这也是我认为小留抱怨当地生活苦闷的主要原因，不是当地不好，而是他们不得其门而入。

比如说，我在偏远地区上班，是同事们带我去不同的地方hiking,
bushwalking，去海边，去酒吧，去餐厅，去club，去gym。生活上有什么问题，他们都能告诉我能找谁去解决。我就是很自然地被带进去当地的生活。如果没人带我，这些地方对我来说相当于不存在，因为探索的成本对我来说太高了。我的生活就会变成每天上班下班，下班后窝在房子里，不绝哀叹这地方真是鸟不生蛋，好想回大城市吃麻辣烫感受烟火气。

那要如何找引路人呢？最简单的方法就是读书工作教会运动，主要是你要给人家一个合理的理由接触你。例如一个白妈妈，不太可能会接触一个素不相识的来历不明小黄人。但是，如果这黄人，是跟你一起工作的正常人，平日有说有笑相处愉快的，那向他介绍一下这地方也很正常吧;
带他一起玩，让人生路不熟的他不那么孤单，也很合理吧。

整体来说，读书工作是最好的。教会不是不好，但你多少也要真心接受基督教，不然不是人家不欢迎你，是你自己不好意思待下去。运动呢，你得先有一定水平才行，这就隔绝了大部分四体不勤的做题家。

