# 曾经魔怔，后来回归现实生活的人的自白，促使我改变的契机是什么？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: thanksgiving24
- Created: 2025-06-23 04:04:44 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1li748w/曾经魔怔后来回归现实生活的人的自白促使我改变的契机是什么/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1li748w/曾经魔怔后来回归现实生活的人的自白促使我改变的契机是什么/
- Ups: 15 | Ratio: 0.8 | Comments: 8
- Flair: 分享帖


这个帖子本来想发在冲浪的，但是不知道为啥我无论新开帖子还是回复都不成功。发帖就自动被mod删除，又不像太监区说我被ban了。我就发在这里

正文如下：

不知道你说的魔怔和回归的定义是啥。一个年过五十老人回忆一下。

我2017年还是粉红-----就是那种很抽象的粉红，中国牛逼，一定会屹立于民族之林，中华民族最伟大，中国人民勤劳、智慧、勇敢。但是本世纪初也就是我儿子小时候奶粉我肯定买进口的，雅培美赞臣。

但是怎么说呢，我其实那时候（2017）的状态其实对政府和执政党是有很深的负面评价，也不能算彻底粉蛆。我那时候已经知道了政府有很多问题。汶川地震是我最后一次捐款，因为看到了太多东西。我知道这是体制问题，2008以后我已经不再相信体制了，但是那个时候互联网风气比较开放，可以公开微博键政。比如骂蒋介石你无力剿匪还有脸卖萌。所以我知道不是个人问题，而是体制问题。胡温也不是啥好人，那时候谷歌被赶走的原因就是因为胡温的儿子都涉及丑闻。谷歌不肯删除。所以那时候我虽然已经认为地方官员贪腐是因为上梁不正下梁歪而不是“上面本意是好的，下面念经念歪了”，我那个时候私下里就在大骂团派的吃相很难看，各个做婊子还要立牌坊（我那时候最少比89.64%的中国网民强，那时候大部分网民都在歌颂胡温是明君贤相）。

但是我一直相信中国会越来越好，因为互联网的普及，互联网的监管，中国一定会走向正轨。我不知道这个sub里面40+的人多不多，本世纪的前十五年真的是日新月异，发展迅速，各方面的。所以坚信中国超英赶美的人其实真的很多，今天我估计没啥人相信了。

我不知道怎么评价2008-2017的我，
2008之前的我比较简单：上面是好的，下面念经念歪了。中国是有问题，但是美国也有问题。大家都差不多，各有各的问题。数学题你几何不好我代数不好，不能因为数学考试代数权重大一点你就觉得比我牛逼。

2018年小学生修宪，此后我就知道完蛋了，我开始知道，这个体制的自我净化能力是假的，但是那时候还有一丝侥幸，指望所谓的“长老团”能逆天改命，既是改执政党的命也是中华人民共和国的命，因为这两者是深度绑定的。所以开始给孩子洗脑出国，2019年开始换美金，把每年的五万美金都用足。然后观望是否有可能这个走到悬崖边的国家会有机会退回来。2022年年底彻底破灭，所以2022年开始我把全家人的美金额度都用足（当然也都出去了，不可能美金额度用足还留在国内，那有个屁用）。

所以2018年开始我已经知道这个国家没戏了，只是还有侥幸心理。2022年知道这艘船必然会沉了，只是这个沉船时间需要点时间，我倒不是有些支黑认为今天就倒台下个月就完蛋。我在墙内也做自媒体，也运营了四十几个微信群小两万人，我知道基本盘是啥样子的。我的观察是中国将会长期蹦而不溃，根本不会彻底崩溃（定义：央行一年期利息达到现在土耳其的50%左右）。

之前就像卖房子，但是租客在面不配合看房很麻烦。上个月到期不续了，开始卖，希望3个月卖掉。反正现在就是尽量把孩子送出去，把钱送出去。老两口想办法搞个诺亚方舟的船票，实在搞不到，反正孩子出去了。


---

> - Author: DryAmphibian6943
> - Created: 2025-06-23 05:21:21 UTC
> - Score: -3
> - ID: mza49m1
> - Ups=-3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1li748w/曾经魔怔后来回归现实生活的人的自白促使我改变的契机是什么/mza49m1/
>
> 岁静佬看着毛票不安全，果断溜了溜了。你个闷声发大财小能手介绍自己的时候总是唧唧歪歪，啰啰嗦嗦，正常人都会FUCK 你的文字。我要是party scetories，会要求你写反省，自己的右派投机思想根源，阶级出身根源，小资思想根源！没个3年的劳动改造，你个右派投机思想绝不会被改造掉

>> - Author: Sharp_Lengthiness247
>> - Created: 2025-06-23 19:31:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mzduc77
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1li748w/曾经魔怔后来回归现实生活的人的自白促使我改变的契机是什么/mzduc77/
>>
>> 支你一下

> - Author: Least-Physics928
> - Created: 2025-06-23 22:57:43 UTC
> - Score: 5
> - ID: mzezgap
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1li748w/曾经魔怔后来回归现实生活的人的自白促使我改变的契机是什么/mzezgap/
>
> 总结就是op爱国，爱党，但是反包😡
> 
> 看在写得比较坦诚给你点了一个

>> - Author: thanksgiving24
>> - Created: 2025-06-24 09:26:50 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mzhekxu
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1li748w/曾经魔怔后来回归现实生活的人的自白促使我改变的契机是什么/mzhekxu/
>>
>> 你错了， 2018之后尤其是2020之后我已经是支黑了。得殖民3000年才能把秦制两千年给抵消

>>> - Author: Naumannnnn
>>> - Created: 2025-07-02 12:48:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n0xn0w3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1li748w/曾经魔怔后来回归现实生活的人的自白促使我改变的契机是什么/n0xn0w3/
>>>
>>> 好狠，加个0

> - Author: diaoshan
> - Created: 2025-06-26 01:48:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: mzt4fnk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1li748w/曾经魔怔后来回归现实生活的人的自白促使我改变的契机是什么/mzt4fnk/
>
> 知道胡儿子在纳米比亚的事，楼主也算是网上冲浪老资历了

>> - Author: thanksgiving24
>> - Created: 2025-06-26 06:24:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mzu7ohd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1li748w/曾经魔怔后来回归现实生活的人的自白促使我改变的契机是什么/mzu7ohd/
>>
>> 胡海峰、温云松两位公子“大名远扬”，那时候我们QQ群谈这些都没人被封或被喝茶，真的随便聊
