# 多印多失业率直接飙升到9%

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: TerriC64
- Created: 2025-06-06 14:29:01 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/
- URL: /r/torontoJobs/comments/1l4s8vh/toronto_unemployment_rate_jumps_to_91_in_may_up/
- Ups: 26 | Ratio: 0.89 | Comments: 16
- Flair: 分享帖

_(no selftext)_

---

> - Author: ChaewonL
> - Created: 2025-06-06 15:00:10 UTC
> - Score: -8
> - ID: mwbshi3
> - Ups=-8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwbshi3/
>
> 全员tn南下不就失业率0了吗😁

>> - Author: OkScience3587
>> - Created: 2025-06-07 15:05:43 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mwi09b1
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwi09b1/
>>
>> 美国就业也没好太多，而且tn签证也有职业限制的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-06-06 15:41:21 UTC
> - Score: 25
> - ID: mwc131v
> - Ups=25 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwc131v/
>
> 一边喊labor shortage，一边随便一个入门级工作的面试都是上百人排队，怎么回事呢？

>> - Author: TerriC64
>> - Created: 2025-06-06 15:48:49 UTC
>> - Score: 30
>> - ID: mwc2nsj
>> - Ups=30 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwc2nsj/
>>
>> 从来就没有labor shortage

>> - Author: ChaewonL
>> - Created: 2025-06-06 16:31:41 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: mwcbiwy
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwcbiwy/
>>
>> labor shortage? liberal voter shortage！

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-06-06 16:31:51 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: mwcbk3z
>> - Ups=14 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwcbk3z/
>>
>> 支拿大：全国大跃进中，再多搞点第三世界人矿进来大炼基建，十年内必定赶英超美捏

>> - Author: OkScience3587
>> - Created: 2025-06-06 18:39:29 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: mwd22ra
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwd22ra/
>>
>> 缺收大便💩的 不缺白领

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-06-06 18:12:09 UTC
> - Score: 7
> - ID: mwcwlof
> - Ups=7 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwcwlof/
>
> [deleted]

>> - Author: EmergencyBar7840
>> - Created: 2025-06-06 18:47:26 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: mwd3o80
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwd3o80/
>>
>> 因为对自由党来说，都是移民，没有任何区别。本科，college，实际上也没有任何区别。
>> 
>> 如果只看对国家经济贡献，只有 PhD 和 medicare 之类加拿大紧缺的移民，才有实质上的区别。（这也是为什么，近期抽的专业类的全是这种专业）
>> 
>> 所以自由党对魁北克的妥协的结局就是，英语移民你就认命吧，反正绝大多数都是印度人，你再叫大多数人也只是冷眼旁观而已。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-06-06 18:54:30 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: mwd52zu
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwd52zu/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: EmergencyBar7840
>>>> - Created: 2025-06-06 19:00:53 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: mwd6dnf
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwd6dnf/
>>>>
>>>> 首先，法语移民和英语移民本质上差异不大。加拿大不缺受过普惠制大学以及College教育但是没有实际技能的移民。
>>>> 
>>>> 你要清楚一点，加拿大接近60%的人口都有高中之上的学历。
>>>> 
>>>> 加拿大只缺乏高水平的科研人才，和有实际技能的人（除了我刚刚说的Nurse之外，还有例如heavy machinery 之类的保养维修等直接关联到加拿大矿业，石油产业配套的工作）。
>>>> 
>>>> 你说的那种读了4年大学，例如商科人文等专业的，分数可能高一些，但是和高中毕业的对加拿大经济来说，没有任何额外的好处。唯一的好处就是，你来读书的时候，多交了几年学费。
>>>> 
>>>> 而真正需要的专业，你不用担心，加拿大移民局比你清楚得多，抽的勤快的很。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2025-06-06 19:05:59 UTC
>>>>> - Score: -3
>>>>> - ID: mwd7e4f
>>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwd7e4f/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: EmergencyBar7840
>>>>>> - Created: 2025-06-06 19:17:39 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: mwd9ov5
>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwd9ov5/
>>>>>>
>>>>>> 首先只吃福利，基本上属于在饥饿线上挣扎了。正常人，目前的政策下，绝对不会再出现生一堆孩子不工作的情况，当然给难民的那种超过民待遇例外。
>>>>>> 
>>>>>> 其次，作为印欧语的法语，学英语基本上只需要20周，只要那个人的法语不是作假得来的.你说的问题对于法语过关的移民来说，在英语省份生活习得英语只是时间问题，这个时间一般不会超过两年。
>>>>>> 
>>>>>> 你真觉得印度人的英语说的很好么？更别提中国人的英语。我来加拿大之前还认为他们多厉害，实际上绝大多数印度人、中国人，说的都是“垃圾”一般的英语，而且都是住了几年，甚至十几年的移民。
>>>>>> 
>>>>>> 我用垃圾一词绝对不过分，这个水平我从零开始，也就学个大几个月的水平。（我的第二外语不是英语，但是也是西欧某语言）

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2025-06-06 19:21:52 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: mwdaiiw
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwdaiiw/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>> - Author: EmergencyBar7840
>>>>>>>> - Created: 2025-06-06 19:46:36 UTC
>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>> - ID: mwdfdui
>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwdfdui/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 那么你就证明你比这些低端印度人强啊？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你分数既然拉不开，大家都是英语的情况下，那么不就说明你和他们一样么。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 如果你分数能拉开，那么为什么要担忧呢？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 我有些时候就觉得中国来的留学生自视甚高而且很搞笑，如果打分是一样标准的情况下，你没竞争过别人，自认不如不就好了？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 法语就那１２％（还是目标１２％，现在远远没有到１０％的水平），剩下的8８％，是谁拦着你了？然后打分玩不过印度人，天天在XHS里面叫，什么要回流了。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 没拿卡的人“回流”，不就是屁滚尿流滚蛋了么，真的搞笑。

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2025-06-06 19:53:46 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: mwdgsq5
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwdgsq5/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>> - Author: EmergencyBar7840
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-06 19:57:01 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: mwdhfy6
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwdhfy6/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 中文中的”你“被你理解成针对你个人，连泛称的用法都已经看不懂么？
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 我从始至终用”你“引用的人，都是那些哭爹喊娘的小瘤。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 你个人为什么要带入呢？

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2025-06-07 03:56:38 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mwfpt7c
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwfpt7c/
>>>>>>
>>>>>> 你指的本质上没有区别只是极短期内没有区别。加拿大所有党派都认为加拿大是一个双语国家且全国需要向这个目标迈进，即便达到不了完全bilingual也至少要到Ottawa的水平。francophone population在全国大城市足够多后工作自然而然就会有，所以引进francophone移民就是为此。

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2025-06-07 12:41:02 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: mwhbsob
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwhbsob/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>> - Created: 2025-06-07 15:36:47 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mwi64yx
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwi64yx/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你说到点子上了-最终目标就是这些francophone在加拿大全境无论哪里都不会被同化，能保证这点的前提就是人口要足够多。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 至于双语成本...甚至不用参考什么他国，直接像mtl学习就是了。

> - Author: David-Darktree-0321
> - Created: 2025-06-07 07:01:50 UTC
> - Score: -1
> - ID: mwgb3d3
> - Ups=-1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l4tu4s/多印多失业率直接飙升到9/mwgb3d3/
>
> 工作不难找 躺平摆烂的工作少
