# 最近一直在焦虑润与不润的问题 想听听大家的想法或者建议

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: No_Lie_5042
- Created: 2025-07-03 15:30:38 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/
- Ups: 17 | Ratio: 0.72 | Comments: 122
- Flair: 不懂就问


本人香港人，写完直接手机繁转简的。 文笔不好，看得难受的话还请见谅

背景：22男，香港前三大cs,九月大四，成绩在second upper 跟first honour
的界线之间，但大多要靠ai帮助，技术底弱，家里不等我养但也不富裕，家人有bno必要时可润英

本人从小深知香港高工时高压的工作环境，而且因为互联网早早就知道你支的黑历史，所以中学的时候有想逃离的想法。随着香港尤其是2019后政经环境以肉眼可见的速度崩坏，本人也得上了政治性忧郁。看着弱智高官的感人政策跟荒谬发言就不舒服。而且我也不知道香港it行业会不会随着你支外劳狂暴鸿儒完蛋，变得必须996且工资腰斩。潤的想法在我腦海中一直揮之不去，但我到大學之前也沒有任何動作。

大学期间有幸到英国交换一学期，英国的生活节奏真的很舒服，没事就研究一下做饭，意外的發現自己沒什麼亞洲胃。期间还去了不少欧洲国家旅行，就没多少不开心的日子，也是我人生中最快乐的时光。我便萌生了欧洲读硕润的想法。

回到香港后继续被糟糕的政治新闻侵犯我的大脑，尤其是最近让小孩子歌颂国安法真的是支得我头晕眼花，简直跟文革一样。一阵子没回来也明显感受到支国餐厅在香港遍地开花

于是我跟朋友开始上网做研究，最后锁定法国跟德国的硕士，一开始没考虑英国是学费太离谱，不想爆家太多金币，留来养老（我过去也不一定要读硕，但没本地学历怕是面试都没有）。我个人会偏好法国，因为法国听说对小黄人是英法德三国中最友好的，只要把法文说好。我也能接受法国比德国工资低，工作机会少。顺带一提法德文0基础，有offer就开始学。

我也跟家里谈了读硕士的事情，他们支持我，但他们想的是传统思维，让我去英国读个qs名校水硕镀金，以后工作工资更高，还说让我试试帝国理工。他们觉得德法因为qs不高所以是没什么用。而我读硕是想拿在当地工作的入场卷。

最近开始一份跨国企业的实习，极度拥挤的地铁站跟车厢真的让我好难受，比起运人更加像在运畜生（冒犯到的话不好意思，这只是我最真实的想法），想到不润的话未来30年就要变成他们其中一分子就想吐。

但是我看到公司环境蛮不错的，差不多就是我以后想干的范畴（technology
consultant/ project manager)，正社员基本很少要加班，我有return
offer的机会都不小，要是真给我了那还蛮吸引的。

问了一下公司的前辈会推荐我们读硕士吗，他的答案是没必要立刻读，建议先工作几年混点经验。

于是我回去看了看英硕之后找工作的前辈，他们说现在英国根本找不到工作，it行业更看重经验，毕业直硕0经验基本上也没什么用，更不要说英国的学费不是开玩笑的。本来我想说如果英硕真的有帮助的话我留英国也行，毕竟不用特意学一门新语言。

所以我这阵子也在跟家里讲这件事，说让我试试德法的学校。

目前我本人的计划就是：大四开始看硕，尽量保证毕业能有first
hon，有offer的时候开始学当地语言，中间看看能不能搞到一份当地实习，毕业前尽量找工作，混到护照后再做打算，喜欢就留下，不喜欢就看看其他国家。毕业之后要是真的不喜欢就回香港，最起码我还是多了一个硕士学位，欧洲的生活经历也能成为我的人生阅历，倒也不算浪费时间。顺顺利利拿到护照我也才28岁，真的要重来的话空间也是有的。

我知道欧陆硕士重视契合度，所以我应该会选cs, data science,
ai的硕，至于cybersecurity那些应该很重技术的我怕是申不了

而我本人这阵子就是在想润跟留的意愿之间疯狂跳跃。没错我很向往欧洲的生活节奏，还有工作待遇，高福利，我不介意比较高税，毕竟等我老了退休金也有我的份。

前面也说过的，我不知道香港it行业的前景会不会被你支影响，如果我到时候直接被外劳取代了那就后悔莫及了。

而且不知道香港护照以后会不会直接取消，旅行是本人最喜欢的活动，我可不想去个日本都要被签证官问来问去的。

但老实说我有点放不下这里的人，尽管我对这个地方没什么感情，这里已经不是我小时候认识的香港了。我跟我妈感情很好，而且还有个每周见面的75岁老爷子，润就代表见的次数变得很有限了。我妈说她以后还会把深圳的房子转名给我。我知道现在的小朋友都粉红化了，但我这辈的人算是清醒的最后一辈，其实是蛮好相处的，而且母语沟通确实是第二语言比不了的。

还有一点是我这辈子大概不会有下一代，我看着小我十岁的表弟长大，中间的养育规程真的是太恐怖了，看着他爸妈那么辛苦，我压根受不了，而且他也是我不喜欢小朋友的一个原因。不婚不生快乐一生真的是我少数同意你支的说法。我听说过润都是为了下一代，那我断代了那还有必要吗？

我把这些疑问发了给我三个好朋友。

一个还是坚定润德的，他就单纯喜欢欧美的生活节奏，他在香港生活得不开心，而且工资比香港还要高，政治不是他主要的考虑因素，反倒我自己的政治因素比较大。

一个就说在香港混工作经验再说，看看能不能找到能调员工到外国的外资。关于这问题我问过目前的公司，他们说他们基本没有这种机会。

一个就说反正你不生娃润来干嘛，真想去外国生活干脆香港赚钱然后移居好了，税少事还少，炒股还不用缴税。

不知道各位怎么看，不知道还有没有我没考虑过的问题。我诚心接受大家的意见跟宝贵的建议，谢谢

写在这里时我突然想到数位牧民签证，不知道这东西怎么运作的，不知道这算是逃离你支的方案之一吗，谢谢🙏🏻


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-07-03 15:30:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: n1556p0
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1556p0/
>
> 是的，北大12，清华14，这两个都是不错的求学地点
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-07-03 15:41:09 UTC
> - Score: 3
> - ID: n157fq3
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n157fq3/
>
> 润英国呗，你们香港人去英国都免签，润肯定也不难。实在不行走加拿大救生艇计划，这个福利可是中华民国国民都享受不到的

>> - Author: No_Lie_5042
>> - Created: 2025-07-03 16:07:27 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: n15d1ip
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n15d1ip/
>>
>> 加拿大赶不上了，我毕业他救生艇就结束

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2025-07-04 04:47:05 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n1963b2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1963b2/
>>
>> 免签英国和移民英国合法拿身份难度根本没有关系😅

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-07-04 05:10:59 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n19962v
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19962v/
>>>
>>> 我觉得五眼联盟对香港人的要求应该是比大陆人要低的，你看香港人在澳洲拿个485工签也只需要5.5-6分的雅思，大陆人则需要6.5。

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2025-07-04 05:28:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n19bed5
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19bed5/
>>>>
>>>> OK那和免签不免签有什么关系？直接对比中国大陆和香港就好了。免签英国的护照一大堆，绝大多数移民英国没有优势。

> - Author: Infinite_Music2074
> - Created: 2025-07-03 15:48:46 UTC
> - Score: 15
> - ID: n1592pm
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1592pm/
>
> 香港本地的it还不如内地吧，内地大厂工资和香港差不多但是生活成本极低

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-07-03 15:50:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: n159dr2
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n159dr2/
>
> [deleted]

> - Author: SoftMost101
> - Created: 2025-07-03 16:02:03 UTC
> - Score: 13
> - ID: n15bwxz
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n15bwxz/
>
> 最佳的就是你先在香港工作两年，再找英国的工，有工作经验很好找的。费那个劲去学小语种干嘛呀。主要是你能接受欧洲的it收入吗，新入职一个月超过3000英镑很牛逼了，物价还高的不行。

>> - Author: No_Lie_5042
>> - Created: 2025-07-04 00:10:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n1802tf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1802tf/
>>
>> 请问英国跟欧陆的收入差距很大吗
>> 这个我没认真研究过

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-07-04 08:02:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n19snqn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19snqn/
>>>
>>> 最要命的其實不是薪資低(如果一個月稅前才3千的話, 大概是行業問題)
>>> 
>>> 而是稅很高, 香港人要適應不易.

>>>> - Author: No_Lie_5042
>>>> - Created: 2025-07-04 08:11:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n19tndj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19tndj/
>>>>
>>>> 香港已经是数一数二低税的地方了，感觉也没什么低税的选择，真要润出来不到我不接受这件事情

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-07-04 08:34:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n19w0fy
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19w0fy/
>>>>>
>>>>> Singapore, Dubai etc.......
>>>>> 
>>>>> 這個方向就是先卷賺錢, 賺夠了再講甚麼身份問題. 風險就是都關門潤不了,

>>>>>> - Author: No_Lie_5042
>>>>>> - Created: 2025-07-04 08:46:27 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n19xagw
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19xagw/
>>>>>>
>>>>>> 家裡也一直跟我講搞錢比身分重要⋯⋯
>>>>>> 新加坡門檻好像好高

>>> - Author: SoftMost101
>>> - Created: 2025-07-04 08:27:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n19vcls
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19vcls/
>>>
>>> 楼下有人说在英国美企多 美企给的高啊 薪资都能搜到(别忘了算下税后)。本地企业我觉得欧洲英国给的差不多。

>> - Author: Ready-Song-106
>> - Created: 2025-07-07 04:53:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n1r9tzq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1r9tzq/
>>
>> 利益相关:亚洲某英语岗工作三年，投欧洲西班牙英语岗，30份0面试。
>> 
>> 有工作经验和英语能力目前也不好找，得确定是有英国那边普遍需要的工作经验。
>> 
>> 小语种可以改变思维方式。费劲不费劲这涉及到心理学上的个人价值观：如果你当下所有其它方向都没兴趣，或者都是你的家人和老板逼你做的，而小语种反倒是可以试试的东西，那其实应该跟着passion去尝试，你做小语种之外的东西反而更费劲还没有好效果。

> - Author: United_Pepper7548
> - Created: 2025-07-03 16:10:51 UTC
> - Score: 18
> - ID: n15drf5
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n15drf5/
>
> 昨天带英才提了工签的收入标准。没工作经验别选英国，对ng是地狱难度了，不过如果你走BNO应该好一点，不需要sponsorship就能找工。

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2025-07-03 19:29:33 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: n16jg9z
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n16jg9z/
>>
>> 没个三五年工作经验欧美一个都别碰

>>> - Author: United_Pepper7548
>>> - Created: 2025-07-03 19:46:58 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: n16mxw3
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n16mxw3/
>>>
>>> 同意，五眼现在是这样，欧洲可能好点，努力造个本地学历加上语言过关，新人还是有点希望的

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2025-07-03 19:47:58 UTC
>>>> - Score: 11
>>>> - ID: n16n56l
>>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n16n56l/
>>>>
>>>> 错！德国那边对亚裔的不待见比英国明显严重，特别到瑞士这种地方会德语都比在英国会英语难留。

>>>>> - Author: United_Pepper7548
>>>>> - Created: 2025-07-03 19:53:02 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n16o6d9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n16o6d9/
>>>>>
>>>>> 唉，小黄人你崛起吧！

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2025-07-03 19:53:27 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: n16o9dl
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n16o9dl/
>>>>>>
>>>>>> 不可能改变白人对黄人的印象了

>>>>> - Author: No_Lie_5042
>>>>> - Created: 2025-07-03 23:18:04 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n17r5j3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n17r5j3/
>>>>>
>>>>> 所以我就在想法国会不会好一点，毕竟在法国旅行的时候有看到不少不同种族的组合走在一起

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2025-07-03 23:30:25 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: n17tb32
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n17tb32/
>>>>>>
>>>>>> 我就在这。这里黑人都比黄人好找工作。黑人穆斯林太多了。移民法国前先确定自己能否忍受绿化黑化的文化环境，以及大概率对你来说无聊的文化。

>>>>>>> - Author: No_Lie_5042
>>>>>>> - Created: 2025-07-04 00:03:19 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: n17ywtj
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n17ywtj/
>>>>>>>
>>>>>>> 但不也正是因为法国对黑/绿的包容程度高，所以也同时包容得下小黄人吗 （理解有错的话随时指正
>>>>>>> 至于无聊，我就算在香港晚上也是倾向在家玩电脑的，所以大概是能接受的，再不然也会学点音乐/厨艺

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2025-07-04 00:26:41 UTC
>>>>>>>> - Score: 10
>>>>>>>> - ID: n182oqb
>>>>>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n182oqb/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你没来过法国，有这样的推理也在情理之中。事实上，法国和中东北非穆斯林，以及非洲的黑人，有很深的历史交往，且这两个族群在法国已经形成了大规模的人口，这是新来的他们的族群能获得认可容易扎根的前提，然而亚裔在法国的密度并不高，也就仅仅是巴黎有一些。现在法国文化已经有了浓厚的穆斯林和黑人的气息，你确定香港的文化不喜欢，去喜欢非洲和阿拉伯的文化？怕不是在搞笑？我有时感觉，模仿自己喜欢他们的文化的同时，觉得自己像个傻逼。左过头或右过头都是不行的，何况法国的极左并没有给中国人提供求职上的便利，依旧和世界上其他国家一样，是本地白人优先，然后是已经形成规模的族群。这种事有点情商就能想通的。法国适合中东非洲人移民，不适合中国人来。整个欧洲没有一个城市适合绝大多数中国人移民。

>>>>>>>>> - Author: No_Lie_5042
>>>>>>>>> - Created: 2025-07-04 01:44:22 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: n18f3c4
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n18f3c4/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 所以我就打算来读个硕体验一下，如果真的不行就回去再做打算
>>>>>>>>> 多了个学位也不算是浪费时间

>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>> - Created: 2025-07-04 02:05:20 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: n18ig82
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n18ig82/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 这涉及一个法语要不要学的问题，算上学法语的时间精力，到头来可能就是浪费时间了

>>>>>>>>> - Author: GroundbreakingGap401
>>>>>>>>> - Created: 2025-07-04 04:44:12 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: n195pp2
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n195pp2/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 意大利呢？

>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>> - Created: 2025-07-04 10:29:02 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: n1a879b
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1a879b/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 南欧工作机会少

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-07-03 23:35:00 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n17u3ot
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n17u3ot/
>>>>>>
>>>>>> 法國最大的問題不是工資稍低於德國, 而是那個失業率(求職難度)
>>>>>> 
>>>>>> 再講另一個法國的cons, 就是法國engineering top的各類工程師學院, e.g. ecole polytechnique之類, 碩士(英授)的學費一樣感人; 換了是工程師的倒不貴, 但是都是法授的. 換了德國的話, 除了TUM之外的top都基本免學費.
>>>>>> 
>>>>>> 當然, pro除了你提到的種族那點, 另一個就是吃的也好點.
>>>>>> 
>>>>>>   
>>>>>> \-----------
>>>>>> 
>>>>>>   
>>>>>> 另, 贊同樓下講的, 先在香港做一兩年再去. 同時學一點基礎的法語德國. 找不到工作才直接去.
>>>>>> 
>>>>>> 法國德國的top school去英國一樣能用的somehow, 沒有必要花錢買英國的, 除非你能拿到oxbridge (IC is arguable)

>>>>>>> - Author: No_Lie_5042
>>>>>>> - Created: 2025-07-03 23:58:24 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: n17y3tw
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n17y3tw/
>>>>>>>
>>>>>>> 錢的問題我在做研究時有找到一個法國大使館發給香港學生的碩士獎學金：https://yersin-hongkong-campusfrance.org
>>>>>>> 申到的話除了學校註冊費有€3770，每個月€860生活費，然後食堂吃飯€1。
>>>>>>> 我覺得申到的機率是不小的。
>>>>>>> 如果在此之上的額外支出可以控制在€12000一年的話我還是負擔得起。

> - Author: DS_irl
> - Created: 2025-07-03 16:11:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: n15dtrk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n15dtrk/
>
> 你国语怎么这么好

>> - Author: No_Lie_5042
>> - Created: 2025-07-03 16:14:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n15ekdi
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n15ekdi/
>>
>> 小时候有在深圳住过，当然幼稚园到中学都在香港上的

> - Author: ChaewonL
> - Created: 2025-07-03 16:12:49 UTC
> - Score: -10
> - ID: n15e65w
> - Ups=-10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n15e65w/
>
> 老老实实待你的臭港不就完了吗，港支什么时候才领悟到自己除了护照以外的能力为0

> - Author: javiezzy
> - Created: 2025-07-03 16:20:54 UTC
> - Score: -19
> - ID: n15fuy5
> - Ups=-19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n15fuy5/
>
> 欧洲还是适合低欲望想稳定躺平的人，但是福利待遇是不会上升的，能维持多久不好说，到你退休应该是70岁+才能退休的。经济下滑极右兴起开始排外是白人社会的周期，估计岁月静好的日子是长不过你的Lifespan的。
> 
> 我31岁，当年大学也是在欧洲待过，因此毕业时也是很向往外润。当年思想比较反动，但倒也没有张口就支的，人家看你都是一样的。后来大中华区找到了一份派去第三世界的工作，过上了传说中Expat的生活，满足了：1，见世界的需求 （大中华南北美）2，赚钱的需求。
> 
> 去了第三世界，才知道发达国家的光鲜是怎样来的；有职业发展机会，才知道当年愤青的我脑袋里的想法是多么幼稚，才知道中国对于我这种没有含着金锁匙出生的人是多公平。
> 
> 祝好吧。

>> - Author: Schrodingers_Gun
>> - Created: 2025-07-03 17:22:06 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: n15syhu
>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n15syhu/
>>
>> what？中国公平？你在说什么

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-07-03 19:32:13 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: n16jz4j
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n16jz4j/
>>>
>>> 他的意思是，外面不接纳异族，比起移民，解散共产党是当务之急

>>> - Author: javiezzy
>>> - Created: 2025-07-03 20:44:48 UTC
>>> - Score: -6
>>> - ID: n16yn8w
>>> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n16yn8w/
>>>
>>> 你见过第三世界的穷人就知道什么是真的不公平。
>>> 
>>> 当然媒体会把这种生活美化。

>>>> - Author: Schrodingers_Gun
>>>> - Created: 2025-07-04 04:19:11 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: n192efj
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n192efj/
>>>>
>>>> 第三世界国家再不公平也说明不了恁国公平啊，凤姐很丑所以我是帅哥？如果真这么想的话只会把自己cringe死    
>>>> 而且恁国完全不像第三世界国家一样要资源🈚资源，要土地🈚土地，要技术设施🈚技术设施，一个政局稳定资源丰富有工业基础的国家和第三世界国家比待遇？我实在不知道说什么好。不过如果这样比烂能让你好受点，那么就这样想也无所谓

>>>>> - Author: javiezzy
>>>>> - Created: 2025-07-04 12:16:21 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: n1am6q8
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1am6q8/
>>>>>
>>>>> 公平是个相对概念，谁不愿意直接投胎到瑞士啊。
>>>>> 
>>>>> 说的就是出身不好屁民，按世界人口分布来说投胎到中国对他们而言已是top30%的开局，投胎到第三世界结局对屁民的结局只能是男做苦力女做鸡。就是看不惯这些吃了中国红利才有翻身之日的屁民放下碗骂娘。先看看自己在人类金字塔处于哪里，这叫比烂？

>>>>>> - Author: Schrodingers_Gun
>>>>>> - Created: 2025-07-04 13:15:26 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: n1avjo5
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1avjo5/
>>>>>>
>>>>>> 我觉得屎相对氰化物来讲是可以吃的。好吃不好吃是个相对概念，能吃上屎已经比吃氰化物要好多了。

>>>>>>> - Author: javiezzy
>>>>>>> - Created: 2025-07-04 13:28:53 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: n1axtav
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1axtav/
>>>>>>>
>>>>>>> 那你觉得绝大部分世界人口都是屎，只有从你向上才是人，那还有什么好说呢？和牛之外的牛肉都是屎。赶紧重新投胎去瑞士。

>>>>>>>> - Author: Schrodingers_Gun
>>>>>>>> - Created: 2025-07-04 13:44:11 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: n1b0g73
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1b0g73/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 原来中国是"世界上大部分人口"，我原来表达的是这个意思啊。中国人能不能不要挨骂时就把自己包装进别的群体拉踩。另外觉得中国公平是出自什么依据，是普通家庭送外卖供小孩上四年大学然后出来继续送外卖吗？还是说一帮人搁那考个公挤破脑袋但是红二代直接上任？看你的其他post感觉是个幸运的成功人士，麻烦你不要自己刚好富有了就高高在上在这说"根本不是公不公平的问题"，这样真的显得你很混蛋诶

>>>>>>>>> - Author: javiezzy
>>>>>>>>> - Created: 2025-07-04 14:08:09 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: n1b4tqc
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1b4tqc/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 麻烦你阅读理解一下，我说的是出生在中国已经超过70%世界人口。

>>>>>>>> - Author: Schrodingers_Gun
>>>>>>>> - Created: 2025-07-04 13:49:45 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: n1b1g1t
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1b1g1t/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 另外我根本没说世界上大部分人口是屎我在说这个"相对公平"的比烂逻辑的荒谬之处。两个国家的发展水平都不同，没有控制变量，这样比较没有任何意义。要比就比同等发展水平的

>>>>>>>>> - Author: javiezzy
>>>>>>>>> - Created: 2025-07-04 14:06:53 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: n1b4l6h
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1b4l6h/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 为什么不跟第三世界比，第三世界就不是人？谁高高在上？本回复原意就是看不惯你们对比的时候只往上看，仿佛往下就不是人似的。在你们眼中中国是什么世界？你的公平是要什么公平？是另外那个智障说的要吃大肉买游艇的公平？要公平润什么美国欧洲啊，一个可以合法贪污另一个还有一堆皇室呢。那你说你这个逻辑也通吗？

>>>>>>>>>> - Author: Schrodingers_Gun
>>>>>>>>>> - Created: 2025-07-04 14:15:12 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: n1b64w4
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1b64w4/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我无语了，辩证法入心入脑了。如果在差生身上找优越感能让你一直感觉良好的话就这么做吧，符合我对中国人的印象。

>>>> - Author: Over_Tension_7698
>>>> - Created: 2025-07-06 19:11:45 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n1okz62
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1okz62/
>>>>
>>>> 跟回复你的其他人不同，我认可部分拉美国家的穷人、几乎所有非洲国家的穷人都比中国穷人更悲惨这个事实。（但是仅限今天的中国；60-80年代的中国放在非洲都是垫底的，穷人能合法地进大城市打工、甚至有机会润走的日子并没有多久）
>>>> 
>>>> 但我不认同“去了第三世界，才知道发达国家的光鲜是怎么来的”这句话中暗示的殖民掠夺逻辑。没有发达国家，第三世界不会变好；切断与第三世界的联系，发达国家也不会崩溃（可能需要一段时间的转型期，福利水平可能会下降，但一定不会倒退回发展中国家的状态）。
>>>> 
>>>> 第三世界（包括中国）穷人很穷有两个原因：1.这个国家的社会制度很烂；2.这个国家的自然环境太适合农作物生长，导致其在工业化以前（即出现有效的避孕措施以前）积累了太多贫穷的农业人口，短时间内难以被工业化消化掉。这些问题都不是发达国家造成的；正相反，全球化在帮助他们解决困境。
>>>> 
>>>> 全球化贸易是一种“新殖民主义”吗？Yes and no. 发展中国家的廉价劳动力、低人权优势，确实给发达国家输送了大量利润，但不能怪罪到发达国家头上。是发展中国家自己的政府，奴役着自己的人民，上赶着去给发达国家打工。那发达国家除了(0)接受这份协议以外还有两个选择：(1)出兵推翻该政府，并持续数年投入大量的资源，在该国建立一个好的社会制度。(2)拒绝该协议并退出市场，令该国自生自灭。选择(1)就像是花大价钱去做慈善——要想收回成本，时间线可能要拉长到30年以上，所以历史上很少发生。而(0)和(2)对比起来，还是(0)对当地人民好一点，在邪恶的政府吃肉的同时，人民还能喝点汤。所以“新殖民主义”并无道义上的缺陷。要骂也得骂发展中国家的政府。

>>>>> - Author: javiezzy
>>>>> - Created: 2025-07-06 20:37:01 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: n1p1c37
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1p1c37/
>>>>>
>>>>> 我说的看法，来自于我个人在拉丁美洲的所处社会阶层的经历（跨国公司管理层，劳动密集型企业）。一切穷是因为“社会制度烂”，都是学院派话术，书是谁写的，见仁见智。（我之所以如此笃定地说，是因为我出国读书前就是你写的这条回复的话术的坚定支持者，先去欧洲再到拉美，逐步去魅）。
>>>>> 
>>>>> 就说一句：国家和国家是不同的，有的政权本来就是掠夺制度的一部分，拉美贫穷的原因是美国发达的原因的子集。
>>>>> 
>>>>> 看法可以不同，欢迎交流。感谢你是这sub少有的能说人话的人。

>>>> - Author: Over_Tension_7698
>>>> - Created: 2025-07-06 19:12:36 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n1ol52c
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1ol52c/
>>>>
>>>> 发达国家能有现在的生活水平，姑且也分为两个原因：(1)在发展中国家的投资、贸易取得超额利润；(2)用较高的人口素质（受教育水平）支撑的智能化、自动化产业，大大提高了生产效率。在逆全球化、右翼化时代，(1)没有了，但(2)反而会被加强，因为没有那些廉价劳动力去和自动化生产线竞争。所以发达国家不会倒退成为发展中国家。逆全球化、切断技术交流，只会让发展中国家的追赶变得更加困难，因为落后的社会制度严重阻碍科技创新。
>>>> 
>>>> 再说回开头的问题，移民到欧洲发达国家，是否需要担心福利下降？有可能，但我认为可以接受。是否会担心受歧视？有可能，但我认为发展到像印尼排华那么严重的概率远小于中国闹文革2.0的概率。在共产党统治下，在权力夹缝中生存的市场经济和穷人上升通道的稳定性，比欧洲良好运行了几十年的福利制度脆弱得多。
>>>> 
>>>> 所以我依然会痛骂每一个反自由、反民主的第三世界国家（包括中国）的政府，并劝说每一个有独立思考能力的人润到正常国家（西欧/北欧/加澳新/日韩台）。这些国家的总人口也就6亿；在我看来，目前也只有这6亿人算得上是完整的人、自由的人。

>>>>> - Author: javiezzy
>>>>> - Created: 2025-07-06 20:44:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n1p2s2b
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1p2s2b/
>>>>>
>>>>> 一人一票的民主在人类目前这个世界上一定是会变成“一美刀一票”，民主最大的意义在于两个：让人觉得有选择；结果不行就怪自己选错了。

>>>>> - Author: javiezzy
>>>>> - Created: 2025-07-06 21:14:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n1p8q7k
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1p8q7k/
>>>>>
>>>>> 还有一个事情要搞清楚：经济发达才玩得转“民主”（这里泛指西方一人一票的直接/间接选举制度）而不是因为民主才发达。古希腊占人口极少数的公民（有财产的成年男性）所行使的民主和今天发达国家的民主仅有程度上的不同：为国家经济发展付出绝大部分劳动的人民并没有公民权（古希腊是奴隶，今天是黑移民/跨国公司在外国的劳工）。

>> - Author: Eplankton
>> - Created: 2025-07-03 18:04:40 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: n1623ml
>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1623ml/
>>
>> 滞纳蛛红利吃满就别出来瞎叫了，什么幽默职业发展机会，实际就是方便你骑在中国佬头上压榨人矿，沿海殖民内陆，城市殖民农村。真当现在中国像以前刚加入WTO时候一样外贸生意好做？出海生意好做？互联网幽默产业好做？还是老实跟我们所谓高端制造业（光伏）一起内卷利润-3%？
>> 
>> 凡事中国佬说"职业发展"这几个臭词，下一句必然接"国外发展玻璃天花板"，然后苦劝你用国外经验回国享受低能人矿，拿幽默公司期权，声称你能混到行业头部管理层金票大大滴，一看就知道是把boss直聘上外包猎头开的幽默庞氏骗局待遇当真了。
>> 
>> 有没有一种可能别人根本懒得升职？谁爱当管理层谁去，去泥马去。

>>> - Author: javiezzy
>>> - Created: 2025-07-03 20:53:58 UTC
>>> - Score: -4
>>> - ID: n170i3f
>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n170i3f/
>>>
>>> 起码你国内能从村里跑出来，第三世界村里的如何你可能无法想象。
>>> 
>>> 反正都是底层，当然是跑去发达国家当底层好啊，只是不要忘了，中国底层比第三世界强多了。

>>>> - Author: GarbageVandalism
>>>> - Created: 2025-07-03 21:26:29 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n176vju
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n176vju/
>>>>
>>>> 第三世界哪些国家？举个例子说说

>>>>> - Author: javiezzy
>>>>> - Created: 2025-07-03 21:42:43 UTC
>>>>> - Score: -4
>>>>> - ID: n179y6e
>>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n179y6e/
>>>>>
>>>>> 美国以南。

>>>> - Author: Eplankton
>>>> - Created: 2025-07-03 22:37:41 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: n17jz93
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n17jz93/
>>>>
>>>> 滞纳伪人连巴西奴工都不如，建议去我们供应链干两天，连隔壁阿根廷黑帮都觉得中国佬疑似有点极端了，你也喜欢按手印抵押3个月工资？

>> - Author: Eplankton
>> - Created: 2025-07-03 18:09:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n16325x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n16325x/
>>
>> 叫你们滞纳蛛是因为在国内哪怕是一个市的郊区与市区都已经发展成为互相种族歧视+种族隔离，市区人与郊区半农村地带的人完全不是一个物种，更无所谓机会公平（郊区车牌不能进市区，郊区人中考不能考市区学校）。看到你们这帮幽默滞纳老钟在国内从各个方面往死里歧视我们，结果出了国你们也被老外歧视只会让我们感觉高兴，这下两帮人总算一起被歧视了，这才是平等。

>>> - Author: javiezzy
>>> - Created: 2025-07-03 20:58:23 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: n171ehw
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n171ehw/
>>>
>>> 笑死，会阅读理解吗？

>> - Author: Eplankton
>> - Created: 2025-07-03 18:12:56 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: n163sr3
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n163sr3/
>>
>> 还搁这幽默70+退休，那我们郊区干到95岁还在自力更生卖菜的算什么？你觉得拿着150块/月养老很好玩很轻松？

>> - Author: Eplankton
>> - Created: 2025-07-03 18:20:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n165eya
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n165eya/
>>
>> 你对于幽默职业发展机会之论述极为可笑，当前本科/硕士毕业生是什么情况。？哪怕是机会最多的所谓it实际最期望的就是一份永久性合同50年工资不变的体制内研究所it工作（比如军工，比如中电科），一律向稳稳稳稳稳稳稳稳稳稳稳稳稳定看齐，没有任何升职加薪大消费吃大肉玩大游艇见大世面之需求。你对于幽默职业前途的乐观看法走错路了，应该往前10～15年，那时确实遍地黄金，傻子才考公，能人异士闯荡世界江湖到处见世面

>>> - Author: javiezzy
>>> - Created: 2025-07-03 20:55:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n170sd0
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n170sd0/
>>>
>>> 哪个国家打工能买游艇？

>>>> - Author: Eplankton
>>>> - Created: 2025-07-03 22:35:29 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n17jl51
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n17jl51/
>>>>
>>>> 幽默美国，经典人上人资本主义享受者的奶与蜜之地，硅谷it傻佬华人文化策源地

>> - Author: Eplankton
>> - Created: 2025-07-03 18:31:07 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: n167i1j
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n167i1j/
>>
>> 你还不算含着金钥匙？那我们郊区农村种菜种大蒜的连电都不通的地方跑出来的算什么？非人类？泥马的非洲原始部落都比我们先进，这就叫城乡二元制。

>>> - Author: javiezzy
>>> - Created: 2025-07-03 20:56:16 UTC
>>> - Score: -6
>>> - ID: n170yzj
>>> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n170yzj/
>>>
>>> 比你稍微幸运一点就是金钥匙？你不把自己当人谁能帮你啊，你润去火星都是loser而已。

>>>> - Author: Eplankton
>>>> - Created: 2025-07-03 22:45:30 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: n17ldbu
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n17ldbu/
>>>>
>>>> 我们civil工程师对你而言确实就是loser，我们像土包子一样在工厂给你们这些低能人上人建各种基础设施让你他妈的享受成功人生。你又不把我们当人，那我们就要大规模发扬工程师loser文化，使得人人皆为loser，消灭成功学爱好者，消灭赚大钱爱好者，彻底消灭人上人爱好者（如硅谷高华中产，滞纳剑冢老板等）。

>>> - Author: javiezzy
>>> - Created: 2025-07-03 20:56:49 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: n17131b
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n17131b/
>>>
>>> 真是没见过世面，去过非洲你就知道了。

>>>> - Author: Eplankton
>>>> - Created: 2025-07-03 22:40:21 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: n17kgcx
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n17kgcx/
>>>>
>>>> 哈批怎么不来开普敦线下真人PK？你以为我们南非的厂是从田里自己长出来的？低能滞纳人连南非黑人都不如，至少黑人手里有ak，中远海运老板不敢不给钱，不给钱马上皮卡开到门口，车上跳下来20个人全副武装，你敢不给钱？

>> - Author: javiezzy
>> - Created: 2025-07-03 23:53:37 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: n17xazq
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n17xazq/
>>
>> 智障含血喷人打完嘴炮就拉黑，因特网对此等生物来说只是公厕般的发泄之地。你这种出身也就是在中国才有机会读Civil给你一条出路，投胎在第三世界也就是男做苦力女做鸡，放下碗就骂娘。赶紧人生重来争取投胎到瑞士。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-07-03 23:53:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n17xb0h
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n17xb0h/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: rotxtoxcore
> - Created: 2025-07-03 16:27:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: n15h8t8
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n15h8t8/
>
> 歐洲，學語言吧

> - Author: BanNer7
> - Created: 2025-07-03 16:47:21 UTC
> - Score: 8
> - ID: n15leqk
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n15leqk/
>
> 去上学，融入社会比学历和工资都重要，大学包容性比公司强太多了。
> 
> 尤其你没结婚又没家庭，你自己就上班下班不社交么。

> - Author: Eplankton
> - Created: 2025-07-03 18:00:34 UTC
> - Score: 5
> - ID: n16191a
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n16191a/
>
> 香港有三到四家国际上顶级的hft quant，一般归类到fintech（蛆块链，btc币圈这种庞氏骗钱的我劝你少碰）。例如hudson river trading，davinci trading，等。里面招cs/se/ce/ee人的主要技术栈有三种：
> 
> 1量化因子算法挖掘，Python设计算法，再用c++实现，扔到集群上跑股市交易数据回测，要求至少acm金水平的算法能力，leetcode滚瓜烂熟，能把hard当玩具才敢投这种岗位。
> 
> 2系统层与基础设施，infra。操作系统调度优化，文件系统优化，数据库优化，网络层协议优化，slurm集群调度优化等。c++着重练system programming（os+filesystem+network），leetcode算法完全不需要练，把操作系统/分布式计算的知识往死里学。
> 
> 3FPGA。对于大的量化hft公司，靠优化操作系统/网络栈代码来提高抢单速度早就不够快了（业内一般以ns纳秒为延迟计算单位）为了更快更快更快更快快快快快快地收发处理数据，专门有一个小组负责搭建FPGA来处理数据包，免除数据到os层再浪费时间走一遭。技术栈是RTL verilog+vlsi/systemC，c/c++

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-07-03 23:40:01 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: n17uzch
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n17uzch/
>>
>> 1基本是quant research, 輪不到CS人的了(非天才CS studernt數學太菜); 2, 3這類偏quant dev / infrastructure的很合CS方向, 但很卷, 建議樓主一試. 能拿到的立馬做幾年, 拿著經驗全球跳.

>>> - Author: No_Lie_5042
>>> - Created: 2025-07-04 00:14:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n180pze
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n180pze/
>>>
>>> 我下学期看看能不能拿到相关的课

>>>> - Author: No_Lie_5042
>>>> - Created: 2025-07-04 00:49:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n186a5y
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n186a5y/
>>>>
>>>> 目前确定OS知识的课能拿到

>>> - Author: Eplankton
>>> - Created: 2025-07-04 00:31:34 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n183gs6
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n183gs6/
>>>
>>> 对，1基本上是统计学，金融甚至是物理学转过来做因子挖掘。2，3适合cs

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-07-04 08:30:58 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n19voei
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19voei/
>>>>
>>>> 對(1)再補充一下, 這玩意不是CS, 不特別要leetcode, algorithm也只是scope的一小部份. 實際上是一大堆math and stat, 甚麼鬼time series, optimization, ML,等等等等. 沒有PhD是minus, finance major bachelor九成連interview都不會拿得到的.

>>>>> - Author: Eplankton
>>>>> - Created: 2025-07-04 09:26:04 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n1a1dl1
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1a1dl1/
>>>>>
>>>>> 其实还是有cs的，据我所了解国内做的比较大的比如乾象，思勰这两个还是会招几个icpc队的，当然读金融统计的多得多

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-07-04 09:29:45 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n1a1r7v
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1a1r7v/
>>>>>>
>>>>>> 那不會完全沒有, 但是搞這類的, probably even EE>CS.

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-07-03 20:17:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: n16t4k1
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n16t4k1/
>
> [deleted]

>> - Author: SoftMost101
>> - Created: 2025-07-03 22:22:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n17hcyd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n17hcyd/
>>
>> Uk和欧洲差的多吗 我咋感觉差不多啊

> - Author: Born-Mirror2049
> - Created: 2025-07-03 22:49:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: n17m48z
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n17m48z/
>
> 不如日本

> - Author: No_Lie_5042
> - Created: 2025-07-03 23:23:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: n17s5qr
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n17s5qr/
>
> 我是有考虑过日本的 毕竟再怎么样对我们来说学日文肯定比欧洲语言要来的简单，之前也有学过一点，而且我去找我妈/我妈来找我也比欧洲方便
> 
> 但就是看太多人都在说日本的工资低得不像一个发达国家，而且工时跟压力不见得比香港轻松，
> 
> 我知道还在挑三拣四不太好⋯⋯

> - Author: No_Lie_5042
> - Created: 2025-07-04 00:19:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: n181inr
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n181inr/
>
> 对了bno可能也要砍成10年了，要是真砍了我看我也不用考虑英国了

>> - Author: BBC_dig_bick
>> - Created: 2025-07-04 13:18:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n1avzpw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1avzpw/
>>
>> 你22岁也能bno吗？

>>> - Author: No_Lie_5042
>>> - Created: 2025-07-04 13:19:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n1aw7ic
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1aw7ic/
>>>
>>> 兩年前修例了，bno holder的子女也可以

>>>> - Author: BBC_dig_bick
>>>> - Created: 2025-07-04 13:25:52 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n1axasg
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1axasg/
>>>>
>>>> 哦哦。你这条件已经超过sub里大多数人了，我要是你肯定直接去英国了

> - Author: 3amcoke
> - Created: 2025-07-04 01:19:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: n18b3ms
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n18b3ms/
>
> 你既然问了这样的问题说明你还没做好润的准备，不要冒险

>> - Author: No_Lie_5042
>> - Created: 2025-07-04 02:45:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n18owwd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n18owwd/
>>
>> 就算我最后真的留在香港
>> 我会后悔我年轻时没出去试过闯荡过
>> 但我不后悔在香港少工作了两年

> - Author: EngineerPlenty4213
> - Created: 2025-07-04 01:34:16 UTC
> - Score: 5
> - ID: n18dh62
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n18dh62/
>
> "最近开始一份跨国企业的实习，极度拥挤的地铁站跟车厢真的让我好难受，比起运人更加像在运畜生（冒犯到的话不好意思，这只是我最真实的想法），想到不润的话未来30年就要变成他们其中一分子就想吐。"
> 
> 建議先列一下潤和不潤的優缺點對比一下，再做決定。擠地鐵這個只要是生活在大城市可能都躲不掉..

> - Author: No_Lie_5042
> - Created: 2025-07-04 01:57:08 UTC
> - Score: 4
> - ID: n18h4jt
> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n18h4jt/
>
> 目前看来也是以下选择：
> 1. 法德硕+学语言->找当地工作
> 
> 2.在香港混工作经验->英国工作
> 
> 3. 不润了睡大觉，装聋作哑专心搞钱，有做digital nomad的机会也试试
> 
> 我就是想趁年轻的时候试一下，我怕我老了后悔当初没出去试过
> 
> 对了如果今年学校里有欧美日工作的公司摆摊收人我直接报名试试 听学校的前辈说以前好像有 不过就目前的政经形式我很悲观就是了

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-07-04 08:27:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n19vbf1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19vbf1/
>>
>> 如果可行的話, 建議分開來, i.e. 先做兩年再考慮留學.
>> 
>> pro:  
>> 1. 無論是fresh grad找第一份工作, 還是international要relocation地找工作, 都是頗不易的挑戰  
>> 2. 你可以趁這兩年的時間, 先把法文/德文/...讀到B1.
>> 
>> con:  
>> 1. policy risk. 講的不是BNO 5+1變10+1這類小問題, 而是直接pathway被砍了, e.g. canada one.  
>> 2. risk: 香港找不到OK好的工作.

>>> - Author: No_Lie_5042
>>> - Created: 2025-07-04 08:49:02 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n19xk9p
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19xk9p/
>>>
>>> 目前實習的公司是大型外資跨國公司（但沒有transfer的機會），對我前途來說是挺好的。
>>> 如果他給我return offer的話我應該能試試？

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-07-04 09:03:09 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n19z0nf
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19z0nf/
>>>>
>>>> Definitly. 要關的門都關的七七八八, 也不差這一兩年了.
>>>> 
>>>> 沒有internal transfer是小事, title matter much more. 再講現在沒有=/=將來沒有.

> - Author: Miserable-Avocado150
> - Created: 2025-07-04 02:50:26 UTC
> - Score: 7
> - ID: n18plz7
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n18plz7/
>
> 同你類似，都係理工科學士1st hon，走之前有幾年經
> 
> 想有一條後路畀後代，一開始OWP去加拿大一路失業，同時學咗法文大約B1水平打算EE。但最後有offer去咗澳洲重新開始
> 
> 英國BNO唔係講緊有可能10+1？同埋英國人工好低，痛苦過香港。澳洲我依家收入稅後係香港三分一
> 
> 會唔會考慮澳洲2+4？暫時避風港未收皮可以保底。法國德國正在右轉，我個人覺得比澳洲風險大

>> - Author: No_Lie_5042
>> - Created: 2025-07-04 03:12:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n18sv4y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n18sv4y/
>>
>> 其實我最主要係想趁後生試下，講真爛船都有三分釘，真係搞唔掂就返去做港豬，起碼我有出去闖蕩過嘅經歷，還掂我都唔想生細路。得左嘅話就當賺左。
>> 
>> 法文係我揀法國嘅其中一個原因，識法文去加拿大可以加唔少分，如果我以後唔想留歐洲就可以去美洲試下，歐美亞我鍾意去邊就去邊。
>> 
>> 英國依家argue緊10+1會唔會apply落bno度。如果真係10+1我就唔會諗。
>> 
>> 但係澳洲得返1/3嘅收入，生活質素會唔會受到影響？可能比香港影響我睇錢睇到有啲重。
>> 
>> 澳洲我無點研究過，介唔介意講下你過去嘅path? 其實澳洲話唔定仲好因為我去日本旅行近（講笑，呢個原因好minor) 唔知澳洲搵it工係咩環境。2+4嘅話我要考慮埋學費嘅問題。
>> 
>> 同埋我見之前澳洲好似中途改過hong kong path，都係睇連登啲人喺度屌（利申唔太清楚，有錯隨時指正🙏🏻）
>> 
>> 歐洲右轉嘅問題我都有同friend傾過，但係對嗰邊政局唔係好了解。

>>> - Author: Miserable-Avocado150
>>> - Created: 2025-07-04 03:57:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n18zefh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n18zefh/
>>>
>>> 英國從來冇考慮過，去過英國exchange覺得好多人有一種帝國根深蒂固驕傲，好難融入。
>>> 
>>> 加拿大法文EE目前繼續強勢，不過唔好用現有政策去規劃幾年後政策。
>>> 
>>> 我係正常普通僱主work visa，做返金融，冇咩特別，唔係PR，未上岸。得過且過。生活質素認真講係暴跌，稅收收入冇咗大半，生活成本大約係香港兩倍（交通，食飯，etc），空氣好好多，但目前可支配收入消費力感官上少咗最少80%。
>>> 
>>> 香港住屋係可以扣稅，澳洲唔得，雪梨樓價都係癲狂水平。稅率都差好多，香港可以take home可能90%，澳洲得60%，加上pretax都低過香港（我個行業問題，tech唔清楚）
>>> 
>>> 雪梨去東京時間都要10個鐘，同溫哥華一樣。既然鍾意日本，唔考慮去日本？
>>> 
>>> 澳洲冇改避風港政策（暫時）

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-07-04 08:23:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n19uurt
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19uurt/
>>>>
>>>> 1. 澳洲改避風港政策係好耐之前, 一開始咗冇幾耐果陣既事.
>>>> 
>>>> 變咗要有某幾個visa type先可以申請HK pathway, 按現況黎講就應該係樓主要有一個澳洲degree (2年)先eligible. (樓主冇工作經驗, 幻想有job offer直接跳過去唔係好現實)
>>>> 
>>>> 所以呢點上有一個big con for Australia: 成本. 澳洲既學費係搶錢級別, 而且出咗澳紐之後個國際認受性好麻麻(we all know QS is a joke)
>>>> 
>>>> 2. 其實到手得60%, 個稅真係高, 呢點都已經係歐陸水平(ex nordic), 仲高過英國咁樣. 就先唔講london個upside大過sydney之類好 (for finance)
>>>> 
>>>> 3, 鍾意去日本玩, 同鍾意係日本返工完全係兩回事LOL
>>>> 
>>>> 4. 另一個好似未有人提過既pro係, (for australia) 拎咗passport可以E3去美國搵銀.

>>>>> - Author: No_Lie_5042
>>>>> - Created: 2025-07-04 08:43:05 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: n19wxqj
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19wxqj/
>>>>>
>>>>> 1.澳洲成球嘢真係比唔起 窮人移民真係難
>>>>> 
>>>>> 2.可能我仲未出黎賺錢 對稅呢樣野無乜感覺？
>>>>> 
>>>>> 3.大家都知日本係鄉下吧
>>>>> 
>>>>> 4.唔知英國有無呢樣野，始終我做it嘅話去美國嘅前途應該最好？

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-07-04 09:26:10 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n1a1dxo
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1a1dxo/
>>>>>>
>>>>>> 1. 澳洲留學移民成個產業鏈, 擺明唔要窮人. 其實冇錢真係唔建議去英語國家,成個教育系統都商業化晒.
>>>>>> 
>>>>>> 3. 離開咗香港就唔好諗住japan weekend short trip就okay.
>>>>>> 
>>>>>> 4. 澳洲, 加拿大, 新加坡, 智利限定. 其實做IT去美國係好似好啱, 過去10年都係, 但未來10年唔似係(除非好top搞緊好frontierI AI research). 而家tech firm係咁係美國裁員, 要請返人都九成唔係係北美, 而係東歐甚至印度.

>>>>>>> - Author: No_Lie_5042
>>>>>>> - Created: 2025-07-04 09:46:52 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: n1a3ji6
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1a3ji6/
>>>>>>>
>>>>>>> 趁仲喺香港嘅時間去多幾轉🤭

>> - Author: SoftMost101
>> - Created: 2025-07-04 08:31:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n19vpvk
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19vpvk/
>>
>> 英国提议的工签入籍改10年，不涉及bno和伴侣签

>>> - Author: No_Lie_5042
>>> - Created: 2025-07-04 08:33:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n19vyzn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19vyzn/
>>>
>>> 目前的形式看起来也不像会改，只是他们还在讨论，如果没砍的话我就等于多了一个选择

> - Author: No_Lie_5042
> - Created: 2025-07-04 06:32:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: n19iwkl
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19iwkl/
>
> 我都prefer澳洲多過英國，但係我應該就會學你喺香港儲工作經驗再搵工，澳洲學費有啲金，加埋生活費可能都成球嘢。
> 
> 我揀歐洲一個最大的原因係學費平，到時讀完唔鍾意再返香港儲經驗再黎又得。
> 
> 無點諗過日本係因為東亞職場環境同人工，但係我都見日本職場依家已經逐步改善，如果有呢個機會我都想去試下。
> 
> 之前見過人話以前有日本公司黎香港啲大學嘅career booth請人，如果我見到嘅話應該都會申請下，萬一得左呢

> - Author: this0great
> - Created: 2025-07-04 08:11:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: n19tllc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19tllc/
>
> 你可以考慮嚟台北搵外資科技公司嘅職位，如果可以嘅話，不如讀個碩士。嗰邊外資IT公司嘅薪水差距唔算太大。

>> - Author: No_Lie_5042
>> - Created: 2025-07-04 08:19:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n19ugla
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19ugla/
>>
>> 台灣仲好，language無縫接軌，但台灣自己人競爭唔係都好激烈咩
>> 
>> 你講嘅碩士是台灣本地嘅taught master?

>>> - Author: this0great
>>> - Created: 2025-07-04 08:24:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n19uykm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19uykm/
>>>
>>> 去美資科技公司就好，唔好揀台灣本土上市嗰啲科技或者電子公司，因為媒體吹捧得太勁，搞到競爭好激烈。依家成個台灣都少子化，好多公司都請唔到人。如果你喺台灣嘅美資科技業有啲硬件知識，搞唔掂幾年都可能有50萬港幣年薪。

>>> - Author: this0great
>>> - Created: 2025-07-04 08:25:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n19v3o5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n19v3o5/
>>>
>>> 睇下有冇機會去美國攞個碩士學位，美國碩士一般會比台灣本土碩士好啲。不過我覺得如果係去香港讀，可能同台灣本土碩士分別就唔太大。

> - Author: xiand7women
> - Created: 2025-07-04 11:43:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: n1ahhou
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1ahhou/
>
> 最简单的还是先申请bno来英国 因为bno在英国没有任何的工作限制
> 
> 建议去苏格兰 居住满三年可以享受苏格兰本地生学费 (必须有苏格兰住址外加合法不以学生签身份住满三年&只有苏格兰的大学才有学费优惠 你甚至想再读本科都行） 
> 
> 来的前三年如果找不到好工作可以先找普通的工作能糊口就行 做不了程序员可以做IT support之类的 最次你去超市麦当劳之流打工 这些地方永远在招人 你有bno护照的话还可以考虑公务员之类的（因为限国籍 所以竞争会小很多） 在英国找工作最重要的是你有没有工作权（需不需要企业赞助签证 你是bno visa有无限制的工作权 能把很多老中老印甩开一大截） 有没有经验在签证面签不值一提 
> 
> 最重要的是bno给你不送中的保证 你去其他国家学生签也好工作签也罢 你需要一直考虑签证的问题 如果失业很有可能遣返 你找工作还要和老中老印一起竞争 你卷不过他们的 但是bno你在英国就可以一直躺平 去工地当零工或者送外卖干一天玩三天当三和大神都可以 
> 
> 苏格兰除了爱丁堡剩下的地方房租在英国都算合理

> - Author: lawes007
> - Created: 2025-07-04 12:07:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: n1akuz3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1akuz3/
>
> 就一句话，你既然在犹豫，就老老实实呆着别润。

>> - Author: No_Lie_5042
>> - Created: 2025-07-04 14:52:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n1bde9a
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1bde9a/
>>
>> 欸 希望我大学毕业前能下定决心

> - Author: CREATORPYY
> - Created: 2025-07-04 18:33:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: n1ckzrq
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1ckzrq/
>
> 我刚拿到香港优才。香港现在it业还能ng入行。其他欧美国家，ng已经被ai 和印度外包冲击到地狱了。先入行吧，这个比国籍窘迫的多。不然到时候it行业完全没ng的机会了。

> - Author: baconcheeseeggfortXD
> - Created: 2025-07-05 01:14:41 UTC
> - Score: 5
> - ID: n1eg80y
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1eg80y/
>
> 我自己折腾了这么多年就一个忠告，往钱多的地方走，政治抑郁在柴米油盐面前不堪一击。真去欧美找不到工作的时候人才能体会到人生中最重要的东西是什么，先老老实实香港工作，有充足准备和合适机会再说

> - Author: Familiar-River-3203
> - Created: 2025-07-05 08:12:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: n1ftt4c
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1ftt4c/
>
> 坚定润德的朋友，跟我想法差不多，欧洲的工作环境真的人性化太多，政治什么的都不重要了，你会发现外面的白左、思想保守的宗教撚一样的支，重要的是你喜欢的lifestyle是什么样的。在香港普通人活得很憋屈，每个单位的面积小，还贵得离谱，连政府的公屋设计都是纳米楼趋势。普通人一个月老老实实，肉体苦力也好，精神损耗的文员也罢，都是15k上下，租180尺的地狱劏房就吃掉你一半人工。怎么存钱？出去后，发现习总说得广阔天地，还真是大有作为。发达国家的同事协作、工作强度、薪水收入和当地物价、质量、租房都是相对reasonable的状态。现在反观10年前的我，为什么要浪费青春、家人的经济支助，在一个我自认为很有前途的国际化大城市苟活。你才22，肯定是先出去为妙，趁着大学没毕业，都可以先转学出去读，以当地本科毕业生的身份，会有更多晋升的优势。

> - Author: H3_H2
> - Created: 2025-07-05 09:32:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: n1g1jmj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lqsjcq/最近一直在焦虑润与不润的问题_想听听大家的想法或者建议/n1g1jmj/
>
> 润了之后必须要找到对口工作不然就是白润
