# 台灣人，潤紐澳加歐洲求建議

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Lost_Priority_1031
- Created: 2025-07-17 03:24:03 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1m1wzcq/台灣人潤紐澳加歐洲求建議/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1m1wzcq/台灣人潤紐澳加歐洲求建議/
- Ups: 9 | Ratio: 0.68 | Comments: 15
- Flair: 讨论


首先可能會有人因為我台灣人的身分給我downvote，我不在意。

會想潤的原因主要是因為對這塊土地上的一切不滿許久，天氣﹑交通，還有太多白痴，當然食物物價還有健保什麼的當然是好，但我就是把缺點的那一面放大了，也有可能是在這住太久了想換環境，而最重要還是潛在的戰爭風險，能在開打以前先跑國外的話就好了，未來自己穩定下來能把家人接過去的話那再好不過。

做個簡單自介，今年將滿25，日文本科畢，有N1，英文B2，大學畢業後陸陸續續做過餐飲業，飯店前台，以及保全之類的，沒什麼技能，工作經驗加起來勉強只有一年，只有語言能力還行。

上個月申請日本關西某私立碩士，涼了，突然不知道下一步該怎麼走因此上來發問。

自己口袋名單中有幾個國家，底下一一列出優缺點

澳洲－優點：只需英文，薪水也高（這點是在Threads上看到不少台灣人分享的），有偏遠地區移民項目，除此之外的移民項目也不少，離台灣近，時差沒差多少，隔壁就是紐西蘭，過去玩方便，將來入籍了也可直接過去多住幾年再拿NZ的公民；缺點：青少年misbehavior問題嚴重﹑會有原住民喝醉酒鬧事﹑野生動物太多，以及高稅收高房租高物價etc，要走留學途徑的話也直接被高昂的學費勸退。

紐西蘭－優點：好像就只有英語系國家+風景好可以拿出來講？還有語言要求不是那麼硬性，加上地理位置的關係，感覺戰爭發生也不容易被波及；缺點：奧克蘭和威靈頓以外的地方都滿村的？有所謂green
list跟六分制移民但找不找的到雇主是大問題，從知乎上看到是說當地薪資低物價高，這點跟台灣沒差多少。

加拿大－優點：方便去隔壁美利堅，移民項目感覺比澳洲多不少，在清單上的職業也多，每個省的政策都不一樣，能選一個適合自己的（比如大西洋省份），魁北克移民通道穩定；缺點：會需要學法文，太久沒自學語言了不知道能不能學起來。阿三太多。

------以上都是英聯邦國家，能當作跳板，入了籍之後去UK定居------

瑞典－優點：去玩過，研究了下政策，沒有明文規定移民語言能力需要到什麼標準，但之前在多鄰國學過一點，感覺跟英文很像，應該不會是大問題，天氣方面也挺適應；缺點：穆斯林太多-.-...治安不如以往，加上有消息說政府在計畫把居住要求從5年延長至8年。

比利時－優點：待5年可入籍，對於國際學生的學費還算可負擔，可以先讀個碩，再申博，畢業後工作幾年直接申請公民（最理想的情況），英語普及率高；缺點：需要學荷蘭文or法文。

波蘭－優點：斯拉夫妹子漂亮，物價比西歐國家低，學費也不貴，入了籍也是歐盟公民；缺點：波蘭文難度比上述提到的那幾門都高（大學時選修過波蘭文然而早已忘得差不多-.-），以及對華人歧視可能更嚴重。

愛爾蘭－優點：英語系歐盟國家，入了籍可以去隔壁帶英定居，也能拿E3
visa去美國工作；缺點：當地人英文口音重+天氣聽說比英國更差。

或者我也能在上面幾個國家工作的同時存錢之後直接走投資移民通道買歐盟國家的護照，比如保加利亞之類的，或者馬爾他，一入籍等於直接是大英國協+歐盟公民，又或者去法國報名外籍軍團服役5年後入法籍，但安全風險不小，20年前已經有台灣人把自己交代在那裡了。

日本就不考慮了，當日本人這件事本身對我沒多少吸引力，而且不能雙重國籍，但去過幾次覺得日本真的是除台灣以外感受得到歸屬感的國家。

以上，若有需要補充的話直接寫在留言。

感謝讀完。

