# 既然加拿大要搞大基建，那学工程是不是条不错的路？

- Metadata:
  - Subreddit: r_iwanttorun
  - Author: Long_Salary_4532
  - Created: 2025-07-02 17:44:24 UTC
  - Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1lq2bt2/既然加拿大要搞大基建那学工程是不是条不错的路/
  - URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1lq2bt2/既然加拿大要搞大基建那学工程是不是条不错的路/
  - Ups: 7 | Ratio: 0.65 | Comments: 67
  - Flair: 不懂就问


加拿大新政府肩负着宏伟建设、大胆建设、立即建设的使命。今天，总理马克·卡尼对下议院通过的C-5法案《一个加拿大经济法案》表示欢迎。

该法案将通过以下方式构建强大的加拿大经 济:

消除联邦对内部贸易和劳动力流动的限制，帮助货物、服务、工人和企业跨省和地区自由流动。

加快国家建设项目，连接和改变我们的国家，促进经济增长，同时确保环境保护和原住民权利得到维护。通过协商和参与与土著人民合作，实现共同繁荣。

政府表示，国家建设项目将为加拿大的繁荣做出重大贡献，并通过增加能源和商品的生产，以及改善整个加拿大的商品、服务和人员流动，推进国家安全、经济安全、国防安全和国家自治。

此类项目的例子包括：高速公路、铁路、港口、机场、管道、重要矿产、矿山、核设施和输电项目。

------------------------------------------------------------------------

题主目前在阿尔伯塔大学就读本科,四月刚完成语言桥梁课，目前被划在文学院大一，计划今年十月提交转院，名年26年大二实行校内转院。

目前计划去争取一下科学院的计算机科学和人工智能项目，或者争取工程学院的ECE或者采矿工程。

前者似乎是ua的主推项目之一，但貌似必须要读到硕士，否则很难找到工作（而且不读硕打分可能也不够）

后者我的顾虑主要是担心很多工作岗位不开放给临时居民，不过工科专业很多都有coop，但是问题在于本科学习可能就要五年左右。而我年龄非常大，所以会担心会长的学习时间带来的压力。

不知道这里有没有已经在加拿大上岸的华人，可以提供一些规划和建议，多谢了。

主要考虑大学学习时常（包括考虑是否读硕）、coop经验、就业率、上岸难度等。

------------------------------------------------------------------------

个人情况： 题主是2002年出生的，我的同龄人都已经大学毕业应届就业了。
上初中的时候因为校园霸凌以及与班主任发生冲突，得了抑郁症所以gap了一年，一年后中考后考上本地一个不错的高中。

但是因为我当时有非常严重的心理疾病，导致我开学第一天军训的时候，因为一上来就被各种校领导和军训干部以及老师连环鸡娃驯化，当场发疯跑上楼顶要跳楼。
结果我还没读一天高中就让劝退了，，，

后来又gap了两年，用了半年时间考出雅思6.5（但作文小分只考了5.5）后，2022年去安大略省读ossd，读了一年半左右。毕业后考上ut、ua、western和ubc。

但最后考虑生活成本问题，选择上ua，又因为雅思小分不够，念了一学期语言桥梁课（并且只能去上文学院）

因此我计划26年转理工相关，现在提前为选课和转学分做准备。

总体上我虽然是00后，但是心智水平极度不健全，接近05后的社会经验和智商。也没有任何工作实习经验，英语能力也只能停留在日常交流。

不交任何朋友，包括几乎不与中国人讲话。

因为是同性恋，在国内无论是校园生活、家庭生活还是互联网生活都有相当不愉快的经历。虽然我家里有人劝我留下国内，认为我高估了国内社会对性少数群体的敌视，并挖苦我：你才见过几个中国人？

但我还是很希望留在加拿大或其他国家。

