# 来美国这些年，聊聊黑暗与光明面。

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: sargatanas_housing
- Created: 2025-07-11 17:09:42 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1lxcgx0/来美国这些年聊聊黑暗与光明面/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1lxcgx0/来美国这些年聊聊黑暗与光明面/
- Ups: 0 | Ratio: 0.43 | Comments: 16
- Flair: 分享帖


# 光明面：

- 政府和路人提供帮助，福利比欧洲差了点但是比中国好一万倍吧？住庇护所（纽约/加州政府办的好一点，民办的比如基督教的庇护所也不差），随身从食品银行拿能存的罐头或者三明治，吃大餐去施粥所（逢年过节吃大餐，每个月都有那么一个大节日吧？吃得比得上过年了，感恩节的火鸡，圣诞节的烤肉），要看病了就去预约社区医疗救助中心...我每个月唯一的花费是：话费+GPT订阅+Netflix+半价公交卡\<
  100刀。一旦你拿到身份，每个月300刀食品券、300刀现金券，医疗白卡。
- 大部分人都挺nice，比如你去加油不想付钱，直接说我没钱给我加点油吧，然后老板就会免单，或者你在旅行不想付车票了，直接去售票员说我被困住了帮帮忙吧，然后他们就会帮你付车票。
- 有了小孩更爽，有各种办法领各种小福利，比如我前面说的福利就是按人头算的，还有社区帮助...不要信那些人说美国很花钱，你有一万种方法一毛不拔。
- 上名校超级简单，我在中国连二本都考不上，来了美国我利用被迫害的教徒+LGBTQ的身份去了top
  10的CS（哥大和伯克利这种极左学校对于难民有全免学费+补助），学费全免还有生活补助；
- 工资高，随便送外卖做餐饮都能一小时赚20，用这些钱可以投资比特币和美股；
- 投资什么都赚钱，无脑买特斯拉，英伟达，coinbase，shopify...什么火买什么都能赚钱。一个农村大伯买了英伟达，可能收益比华尔街基金收益率都高（文艺复兴除外）。
- 物价和食品安全。我喜欢吃烤鸡翅，超市里面那种腌好了的9刀一袋10多个，这种又好吃又安全，虽然表面上美国吃得单调，因为很多菜都是冷冻预制菜，但是因此又安全又方便，直接烤箱或空气炸锅15分钟出炉。而且美国的菜分量大，一顿可以拆成三顿吃。还有就是更健康了，我来美国之前吃中国的烧烤火锅麻辣烫都会痛风，来美国后，菜没那么油腻了，虽然人胖了一点但是痛风从没发作过了。如果我再吃中餐，尿酸还是会升高很厉害。
- 对女人和小孩的保护到了匪夷所思的程度，如果你是女人或者未成年，偷着乐吧。假如你是小女孩，你弹指之间就可以把十个壮汉或者几个亿万富豪丢进监狱。

黑暗面：

- 警察巡逻，美国警察有任务目标，统计来说，在美国进监狱的几率是中国的4.5倍，被捕的几率是中国的60倍（不信的自己去查这个数据），所以很多中国人从没和警察打交道的那种来美国后经常没事被捕，尤其是治安好的地方。唯一不被逮捕的方式就是呆在家里别远程犯罪或看毛片，只要一出门，有一万种方法会不知不觉犯罪：和女友吵架被捕，给警察你的英文名（英文名被当作假名）被捕，超速1mph被捕，漱口后开车被当作酒驾，坐公交坐过站被罚单，公交卡掉了也被当作逃票，自行车灯被偷了都会在夜晚上路时被警察拦下来开罚单...只要发生的时候你还不是公民你就惨了，想想川普的大美丽和来丽法案。
- 警察钓鱼，女警察经常假扮妓女，男警察假扮嫖客，只要你口头回应一句是，那基本当场就把你抓了；或者在色情网站上放一个未成年作品，你刚点进去，FBI就破门而入，毫不夸张；
- 好吧我说的坏警察只有1%，但是只要你遇到，就会对你的移民身份造成巨大影响。
- 基于性别的种族歧视，亚裔男性找到对象的概率只有女生的几分之一，我女朋友是白人但是从小到大没有人追过她，但是她和我在一起后经常会听到咒骂，说什么小鸡吧
  ching chong
  侏儒；我观察亚裔和黑人最多的地方，婚姻挤压越严重，黑男都找了白女，白男找了亚女，然后黑女却看不上亚男，所以一大片亚男单身，而且亚男很多时候是第一次性最晚的，基本都是接盘的好爸爸。我之前的处过的几个女的都是被白男绑架囚禁、或被西男性虐待或被黑男强奸，类似这些事情之后才开始对亚男感兴趣的
- 任何有小孩的地方都极度危险，比如你裤裆勃起了小孩会举报你，你说请走开，小孩可能会倔，然后小孩投诉家长后，警察可以立马把你抓了。所以任何有小孩的地方，最好在监控下和众目睽睽下，否则有理说不清。我每次看到小孩惹事我都躲得远远的。
- 非法入侵，这是美国最大的恶法之一，打个比方，你批评某教会领袖（比如摩门教/山达基/JW），让他们觉得你在亵渎，它们就会让律师给你发信（模板写的）说你终身不能踏入它们的领土，然后你就会发现每个城市都有它们的机构教堂和超市甚至商场（比如摩门教控制了犹他州很多营业机构）你都去不了。另一个例子是，你退货让沃尔玛或target的商店经理觉得你在找茬，直接报警让你终身不能来这超市在全美的土地，你就终身不能去他们任何地方购物。很多人都在付款时（信用卡名字对比照片）被超市经理发现你十几年前在千里之外有一个非法入侵禁令，然后就被捕了。
- 如果你是男的，离婚你就惨了，财产对半分，儿女大概率跟母亲，每个月大把大把钱交抚养费，还不一定能看自己小孩。如果你心一横非要见自己小孩一面带他去吃好吃的或者迪士尼乐园什么的，恭喜你，你涉嫌重罪绑架未成年，整个县甚至整个州的安珀警报都会响起把你作为通缉犯。

