# 打算润去荷兰读硕，想问一下目前哪些专业更容易留下来工作？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: FairSeaworthiness917
- Created: 2025-08-05 00:59:33 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1mhvc76/打算润去荷兰读硕想问一下目前哪些专业更容易留下来工作/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1mhvc76/打算润去荷兰读硕想问一下目前哪些专业更容易留下来工作/
- Ups: 5 | Ratio: 0.78 | Comments: 4
- Flair: 不懂就问


最近在调研荷兰的硕士项目，计划 2026
年入学，目标是**毕业后能在当地工作并长期留下来**，目前还没最终确定专业方向，想请教下有没有类似经历或信息渠道可以参考。

背景大概是商科相关，但现在也在考虑以下方向：

- 数据科学 / 商业分析
- 计算机相关（虽然现在没什么基础）
- 甚至继续读商科 / 财务类，只要就业前景可以也不排斥

主要想了解：

- 哪些领域在荷兰是比较紧缺、适合非荷兰籍毕业生就业的？
- 不会荷兰语的硕士留学生，找工作会很难吗？
- 是不是 TU Delft 这种学校的名气更有帮助？
- 如果想转行，比如从商科去做数据/技术，现实路径应该怎么走？

预算在能接受的范围内，也准备雅思了，目前还在前期调研阶段，求各位前辈分享经验/踩过的坑/推荐的路径，非常感谢！


---

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-08-05 01:08:48 UTC
> - Score: 8
> - ID: n6z3h1z
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mhvc76/打算润去荷兰读硕想问一下目前哪些专业更容易留下来工作/n6z3h1z/
>
> ​你這個case最好的就能去UvA, VU, Rotterdam之類弄個econometrics / business analytics之類的了.
> 
>   
> Q: Why not CS?  
> A: 你沒有STEM background很難錄得上.
> 
> Q: TU Delft 这种学校的名气更有帮助?  
> A: Yes and No. TU/D好找工作的核心是因為理工科. 講到名氣, 總不能說TU/D的engineering比Leiden的法律, Rotterdam的business有名吧? 這是apple vs orange.
> 
> Q: 不会荷兰语的硕士留学生，找工作会很难吗?  
> A: of course.

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-08-05 01:25:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: n6z69rm
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mhvc76/打算润去荷兰读硕想问一下目前哪些专业更容易留下来工作/n6z69rm/
>
> 计算机有前景就安全和ai ai很吃天赋 安全很吃爱好 ds之类的也不咋好

> - Author: Admirable_Review2110
> - Created: 2025-08-05 02:50:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: n6zkdyb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mhvc76/打算润去荷兰读硕想问一下目前哪些专业更容易留下来工作/n6zkdyb/
>
> r/runEuropaAlliance

> - Author: chem-chef
> - Created: 2025-08-05 17:36:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: n7373j3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mhvc76/打算润去荷兰读硕想问一下目前哪些专业更容易留下来工作/n7373j3/
>
> 兽医
