# 回馈社区之：提供一条低金币润美路

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: RosalynGu7788
- Created: 2025-08-05 17:09:21 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1miez5w/回馈社区之提供一条低金币润美路/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1miez5w/回馈社区之提供一条低金币润美路/
- Ups: 87 | Ratio: 0.96 | Comments: 50
- Flair: 分享帖


也是我现在走的路，不过主包也是误入歧途了，没选对国家🙃
不过这条路也不是谁都能走，如果你：
1.低金币（不是零金币）能有20-30个金币，当然如果你节俭点可能更省 2.
英语能力中上水平。当然这个中上水平主要看你有没有天赋，其实是一点不够用..lol，不过没关系！有悟性就够了，之后主包也可以教你们慢慢解锁英语技能，至于国内应试教育都没有个中上水平，那到这里可以别看了。
3.
可以忍受没有中国人的环境，甚至全专业只有你一个独苗苗，哈哈，主包就是差不多的情况呢👊
4. 可以接受去偏远地区留学

ok，如果你条件符合，那么你可以接着往下看。
去菲律宾学4年PT/OT。（物理治疗/职能治疗）
当然看到这里很多人可能会不屑一顾，也许你会嘲笑它的落后，但你不得不佩服菲律宾人的智慧。是的，原本PT
7年美国路，菲律宾学校直接1比1仿制，四年搞定。
当然，如果你看美国的官网，他们一定会告诉你，美国一定要读满本科（4年）+博士（3年）才能申请执照。然而他们没告诉你的是，其实还有另一条隐秘的路，那就是同等学历转换，而菲律宾就是在这方面做到极致的国家。只要4年的学科内容能涵盖美国7年的内容，你就有了入场券。

接下来，你只需要拿着学历去参加FCCPT的同等学历认证（而且即便你缺一些内容，也只要去指定机构参加网课就行❤️）
拿到了认证，就去参加NPTE考试，再拿执照，当然不是全美都可以，纽约就不行，要7年，其他大部分地区都可以。

那么现在来说说这个职业的好处：

1.  ⁠⁠⁠⁠⁠⁠如果你去医院等非盈利机构工作，不需要抽h1b
2.  ⁠⁠⁠⁠⁠⁠找工作容易，因为是紧缺职业
3.  ⁠⁠⁠⁠⁠⁠这个工作基本全世界发达国家都缺，新西兰澳大利亚加拿大，换国家方便

好了，接下来来说说缺点吧

1.  ⁠⁠⁠⁠⁠⁠由于紧缺，需要接很多病人，然而薪资不高，9～10万大城市
2.  ⁠⁠⁠⁠⁠⁠英语能力要求高高高！口语也高！然而不用担心口音！适合小镇做题家，要背书的，智商要求在主包看来倒是一般

总之此条路适合坚定润的人并且有英语天赋的小镇做题家，因为你能坚持下来的话几乎是一定可以润的。

而且为什么我说是英语天赋而不是英语水平呢…呃，有人看的话再写吧

更：鉴于还有一些人看，我就再多写点。

首先PT、OT不是一般的医生，是属于therapist的范畴，就业包括但不限于医院，私人诊所，俱乐部，球队

并且在美国，PT可以独立开诊所

但是我必须再次强调，读下这个学位需要有英语天赋加努力型，缺一不可，这不是那种可以水的专业💦

时间成本上需要5年，4年毕业+1年各种认证考试

所以这只是提供了一条润的思路，但只适合少部分人群。

而且好处是毕业之后不用被送中😊主包虽然不在菲律宾，不过主包的学校有一个保底发达国家可去，虽然主包不想去，一心只研究美国。

哦对，至于之前说的英语天赋而不是英语水平，那是因为你就算高考考满分也是不够用，雅思考7，8也不一定，因为这需要你的临场反应能力加口语水平。

不过主包刚出国的时候也是一句英语不会说，连打电话都要叫朋友帮忙，到现在基本没障碍，也没挂过科，也就一两年的时间。我的心得就是要敢说敢乱说，基本你只要英语有点悟性词汇量有个7，8千（主包自己也只有6千多哈哈），加上你敢于开口乱说，比如：你需要表达：“我今晚不想吃饭”，那么你可以说

I tonight no want dinner

I dinner no no tonight

Dinner no want tonight

…. 这些都需要你在0.01s的反应下脱口而出

如果你，需要思考10s，然后才说I don‘t wanna eat dinner
tonight，那么你这辈子有了兄弟，老实在家蹲着吧。

这也是我结合周围同学的经验，但凡英语完美主义者，一定要预先在脑海过一下确保没语法错误才说的同学，基本现在还中式口音加没什么很大的提高

而主包虽然很懒也不爱主动认识新单词，不过优点就是想说就说，完全不在脑海里打草稿，到现在也能流利完成presentation加各种作业了

哦对，还有就是没事多刷刷英文content，刷刷tiktok，自然而然就学会语法了，其实还是很简单的👌

其实我觉得现在人才饱和，国外也不是想润就润，只能说看到太多人读了个一年水硕就幻想能留了。但凡你上学轻松的，你找工作就不可能轻松；你要想找工作轻松的，上学就不可能轻松。你要想，如果有一个职业，随随便便上完学就能找到高薪的工作，那还轮得到外国人吗？之所以成为紧缺清单还不是因为本地人不想上。

所以你肯定还得靠自身努力的朋友。当然你也不用想的太难，拿出高中一半的努力就可以了，每天上课都去，然后一天花3-4个小时学习就可以了。

8.10 更：
对了，再告诉大家一个好消息，现在国内找工作也不愁了🤓主包本来以为国内这些工作还没普及。结果就在前几天主包的家人生病住院了，就在主包家旁边的一家新开的医院底楼居然有言语治疗、职能治疗、物理治疗三胞胎，就在主包感叹我们这的小县城居然这么先进时，抬头一看，映入眼帘的赫然是“老干部病房”🤭主包一下就懂了。所以看来国内也是有特定服务阶层的，你们就偷着乐吧

