# 在线英语辅导 + 美国生活指南

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: LearnEnglishWithJ
- Created: 2025-08-14 17:41:32 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1mq7k0t/在线英语辅导_美国生活指南/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1mq7k0t/在线英语辅导_美国生活指南/
- Ups: 0 | Ratio: 0.11 | Comments: 4
- Flair: 不懂就问


如果您正在寻找在线英语辅导老师，或美国生活指南，请给我留言！我是一位土生土长的美国英语老师，也是一位在线英语作为第二语言
(ESL)
辅导老师。我可以根据您选择的时间，为您或您的孩子安排固定的课程。如果您正考虑移民美国，我可以帮助您理解相关文件，并帮助您在美国找到合适的法律援助以及其他实用服务。

成人一小时问答课程，起价 15 美元。

在线少儿英语课程 30 美元

MBA 面试准备 30 美元 1 小时 - 面试角色扮演 + 论文评审。

微信ID：TeacherJessica100

<https://preview.redd.it/hwn3dd1cu0jf1.png?width=1414&format=png&auto=webp&s=c4b3394e3ef97c36624efca0eadb01b658462af2>


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-08-14 18:27:29 UTC
> - Score: 19
> - ID: n8p27us
> - Ups=19 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mq7k0t/在线英语辅导_美国生活指南/n8p27us/
>
> 你们English native speaker真是撞了大运了，只要出生在美国，哪怕没有任何技能，也能教英语赚钱。

>> - Author: LearnEnglishWithJ
>> - Created: 2025-08-14 19:35:41 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: n8pg0yt
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mq7k0t/在线英语辅导_美国生活指南/n8pg0yt/
>>
>> 我同意你的观点，不幸的是，在线英语教学行业充斥着太多不合格的教师。不过，我必须纠正你，因为我不是其中之一。我拥有应用语言学学位和西海岸一所知名大学的TESOL证书。自2018年以来，我一直为在职人士和儿童教授英语，他们大多讲中文。在此之前，我从事旅游业，在那里我积累了丰富的经验，带领来自世界各地的人们在我的城市享受美好时光，探索我们著名的主题公园。
>> 
>> 
>> 
>> 我擅长自己的工作，但我绝对理解那些对那些试图冒充“美国职业雇佣兵”、没有受过教育的背包客感到沮丧的人。我会向任何付费客户索取我的教育背景和相关证书的证明文件。

> - Author: dietrich_sa
> - Created: 2025-08-14 20:07:39 UTC
> - Score: 9
> - ID: n8pminv
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mq7k0t/在线英语辅导_美国生活指南/n8pminv/
>
> 以后谁再说文科生找不到工作就把这个发给他

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-08-14 20:34:56 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: n8psb0h
>> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mq7k0t/在线英语辅导_美国生活指南/n8psb0h/
>>
>> 确实找不到工作，如果op是cs已经在Mountain view住大🏠开保时捷了
