# 推特上那些反移民推文有几个是真的

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: H3_H2
- Created: 2025-09-29 04:08:27 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1nt8hyn/推特上那些反移民推文有几个是真的/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1nt8hyn/推特上那些反移民推文有几个是真的/
- Ups: 4 | Ratio: 1.0 | Comments: 3
- Flair: 不懂就问


都i是配上来路不明的没有起因经过结果的视频或者图片，有的加上了各种配乐，然后说哪里哪里难民疯狂涌入了，什么黑人穆斯林，这些推文有几个是真的，有几个是俄国账号


---

> - Author: ZizhongTian
> - Created: 2025-09-29 04:12:01 UTC
> - Score: 34
> - ID: ngrvk90
> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nt8hyn/推特上那些反移民推文有几个是真的/ngrvk90/
>
> 劝你少看推特，里面十之八九都是肉喇叭，既得利益者，弱智和狂徒

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2025-09-29 23:34:06 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ngx1zi2
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nt8hyn/推特上那些反移民推文有几个是真的/ngx1zi2/
>>
>> 这个看法，真的是耳目一新了。反正见过放风的（也就是肉喇叭）, 蹭流量的（当然，这也是拿钱办事，背后人设计好的）。甚至是招骂的。说真话，说建设性意见的人少。

> - Author: DukeDevorak
> - Created: 2025-09-29 04:29:45 UTC
> - Score: 17
> - ID: ngry08k
> - Ups=17 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nt8hyn/推特上那些反移民推文有几个是真的/ngry08k/
>
> 推特如今的老闆是從南非潤出來的種族歧視逼。當年他們家會發家是因為跟南非某小國的獨裁者合作經營礦業。反移民推文再怎麼誇張虛假，他肯定都要大力支持。

> - Author: ghootdry
> - Created: 2025-09-29 05:33:51 UTC
> - Score: 33
> - ID: ngs5ksq
> - Ups=33 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nt8hyn/推特上那些反移民推文有几个是真的/ngs5ksq/
>
> 劝你少看社交媒体了解世界， 我现在觉得全球网络70%的关于社会信息的内容都是假的, 现在的网络跟过去比已经糟糕很多了,  你只会越看越焦虑，  大部分普通人都是一样的,要上班的, 很累，我在现实世界认识的黑人穆斯林还是印度人都挺好的,  而且人家内部也是分很多种族很多派的都不是所谓的一条心，但是你上网上多了就觉得人家都是团结的要死,  都是最无可赦的都该死，我觉得今天这个时代全球的费拉右特别多,  都不在现实里和人打交道, 每天在网上看 信息,  然后看到一点能符合自己认知的消息就乱发一些断章取义的图片和视频,   而且特容易破防。网络的发展确实让一大堆费拉都觉得自己能上桌吃饭了。

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-09-29 23:43:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: ngx3o99
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nt8hyn/推特上那些反移民推文有几个是真的/ngx3o99/
>
> 红迪也是一样的。你看太监区，好几个帖子讨论K签证。为什么没人讨论一下四中全会和军车进京呢？毫无疑问，这背后肯定有人操纵啊。组织写手的人/MCN早就划了红线，今天讨论什么问题，什么问题不许讨论。估计私下有群，群里有每天的话题指导。
