# 为什么没有去美国学法律、护工的

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Away-Eye-9155
- Created: 2025-10-26 05:42:45 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/
- Ups: 1 | Ratio: 0.67 | Comments: 14
- Flair: 不懂就问


我查了好像一样sponsor h1b？就业率还高没有码农卷？


---

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2025-10-26 05:45:31 UTC
> - Score: 12
> - ID: nlfmo1l
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlfmo1l/
>
> sponsor不代表你抽得到，除非是non-profit  非stem项目没有三年opt，一年抽不到就滚蛋咯

>> - Author: Away-Eye-9155
>> - Created: 2025-10-26 10:01:30 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: nlgbrkq
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlgbrkq/
>>
>> 不是说h1b离境后可以继续抽吗，先remote抽到再回来不行吗

>>> - Author: Sea-Weakness3493
>>> - Created: 2025-10-26 16:16:07 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: nlhwk29
>>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlhwk29/
>>>
>>> How tf do nurses remote

>>>> - Author: Away-Eye-9155
>>>> - Created: 2025-10-26 19:13:38 UTC
>>>> - Score: -4
>>>> - ID: nlix06b
>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlix06b/
>>>>
>>>> 法律呢？做paralegal不可以remote吗

>>>>> - Author: Sea-Weakness3493
>>>>> - Created: 2025-10-26 19:29:52 UTC
>>>>> - Score: 12
>>>>> - ID: nlj09r2
>>>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlj09r2/
>>>>>
>>>>> Ain't no one wants to send their secrets to China

>>>>> - Author: ChocoOranges
>>>>> - Created: 2025-10-28 00:15:33 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: nlqq9rm
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlqq9rm/
>>>>>
>>>>> Why the fuck would they want to do that when these jobs are so in-demand in the West already due to the insane White Collar job shortage. Are you completely delusional as to the actual state of most Western economies right now???

>>>>>> - Author: Away-Eye-9155
>>>>>> - Created: 2025-10-28 01:36:27 UTC
>>>>>> - Score: -3
>>>>>> - ID: nlr4wa3
>>>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlr4wa3/
>>>>>>
>>>>>> 你急啥是因为我说的都是事实挡住你上车关门了吗😂

>>>>>>> - Author: ChocoOranges
>>>>>>> - Created: 2025-10-28 02:24:45 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: nlrdb9p
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlrdb9p/
>>>>>>>
>>>>>>> Nah. I mostly grew up here and the situation in the West is pretty bad right now, especially for EastAsians like us. Just trying to evangelize a warning, sorry if you're too mainland-brained and apply evil motives to everyone. 
>>>>>>> 
>>>>>>> Also if you can't even communicate normally in English you're not making it in either law or healthcare buddy.

>>> - Author: Prestigious-Frame442
>>> - Created: 2025-10-26 16:33:16 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nlhzvl3
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlhzvl3/
>>>
>>> 润美有你说的那么容易 这几年就不会有这么多人挤破头转码了。你就真是码农想随便remote都不行，别的更别想了。

>> - Author: Away-Eye-9155
>> - Created: 2025-10-26 19:36:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlj1plh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlj1plh/
>>
>> EB-3呢？不是好多护工直接走的eb3吗

>>> - Author: Prestigious-Frame442
>>> - Created: 2025-10-26 19:50:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nlj4j60
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlj4j60/
>>>
>>> eb3和h1b纯两码事

> - Author: LifeParsley3721
> - Created: 2025-10-26 06:10:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlfp5k8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlfp5k8/
>
> 有啊 我一次机会就抽到了 纯属运气

>> - Author: Away-Eye-9155
>> - Created: 2025-10-26 09:57:59 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nlgbf1z
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlgbf1z/
>>
>> 你不是婚绿的吗

>>> - Author: LifeParsley3721
>>> - Created: 2025-10-26 14:23:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nlhb0je
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlhb0je/
>>>
>>> 你不是问sponsor h1b的事情吗 和婚绿什么没关系

> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2025-10-26 13:38:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlh3a71
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlh3a71/
>
> 美国政治庇护所需要钻研的移民法远胜你学院派的法律

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-10-26 13:38:24 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nlh3a7s
>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlh3a7s/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: KMT-ROC
> - Created: 2025-10-26 16:32:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlhzs8l
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlhzs8l/
>
> 法律是这样的 但是你有这样的能力作为一个esl学出法律那该你留美的

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2025-10-27 14:11:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlnh4im
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlnh4im/
>
> 大部分人的英语水平应该是申不上什么好的法学院的。。而且律师可比码农卷多了吧

> - Author: ChocoOranges
> - Created: 2025-10-27 23:36:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlqjg9w
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlqjg9w/
>
> 在西方现在法律就业率极低如果你没有关系。护工没有h1b。不知道你们这些东西都是从哪儿看的。

>> - Author: Away-Eye-9155
>> - Created: 2025-10-27 23:51:32 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nlqm2zj
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlqm2zj/
>>
>> 护工可以eb3啊，法律专业失业率就是低啊只有3%

>>> - Author: ChocoOranges
>>> - Created: 2025-10-28 00:12:02 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nlqpnvc
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlqpnvc/
>>>
>>> \>护工可以eb3啊
>>> 
>>> 是的，但是大部分都是拉丁人。凭什么要你？还有，干这种活移民可能性很低。那天说remigrate你就remigrate你。
>>> 
>>> \>法律专业失业率就是低啊只有3%
>>> 
>>> 大陆人就这么幼稚你说我怎么说呀。
>>> 
>>> 首先第一点，西方没想大陆比例那么多人搞法律，大部分搞法律的人都已经有关系，不管是父母的关系还是少数民族/信仰组织的关系，你到哪儿啥都没有。
>>> 
>>> 第二，西方算失业率只算如果你是在天天找工作但还找不到任何，不算放弃找工作或不在行工作的人。因为西方学贷那么高，很多法律毕业的都得干其他的活就来还贷支持自己。找到真的法律工作现在就算你有关系都极其困难。别忘了，西方你要要白领工作关系比大陆还重要。
>>> 
>>> 第三，大部分你们读的这些数据都是几年前的了。前几年因为COVID和极左政府西方又开放又有机会。现在一切都回收多了。种族歧视多，机会少了。

>>>> - Author: Away-Eye-9155
>>>> - Created: 2025-10-28 01:35:36 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: nlr4qwj
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlr4qwj/
>>>>
>>>> 不是很缺护工吗为啥不会eb3你？ 法律专业就是低失业率啊你什么时候听说过律师像码农一样被裁当狗一样扫出去的？

>>>>> - Author: ChocoOranges
>>>>> - Created: 2025-10-28 02:20:06 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nlrcib6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlrcib6/
>>>>>
>>>>> >你什么时候听说过律师
>>>>> 
>>>>> 我都不清楚你什么意思，你以为来了就能当律师吗？各种法律行业助理工作裁人可多了。谈法律说律师就像谈教育说大学教授一样。freelance律师很多找不到工作。在established lawsfirms的律师都是法律界的顶尖。
>>>>> 
>>>>> >不是很缺护工吗为啥不会eb3你   
>>>>>  
>>>>> 1.没那么缺。 2. 来了一没法移民，几年之后你还得回去。

>>>>> - Author: sewerboat
>>>>> - Created: 2025-10-28 04:56:02 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nlrzz7z
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlrzz7z/
>>>>>
>>>>> 码农被裁也是赚了钱了的，你慢慢熬成律师都不知道要多久，没机会，没关系你就慢慢熬吧。外国人读律师必须要去名校，拼校友关系，前辈带后辈立足靠谱点。耶鲁法学院你能进去吗？你就幻想律师。

> - Author: sewerboat
> - Created: 2025-10-28 04:46:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlrys7l
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nlrys7l/
>
> 法律的有，但必须名校毕业跟大多数人没关系，护工就别想了。
> 
> 美国本科只修pre-law pre-med，研究生才有法学院，医学院。护士也是要修pre-med的，有那个本事外国人的都是冲着医生去的，不会当护士。 南美可以是因为人家教育体系一样。
> 
> 转码的人多就是因为码好转 (英语要求极低)，法律，医生的难度之大不是普通人可以够得上的。

> - Author: sewerboat
> - Created: 2025-10-28 05:00:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: nls0im8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nls0im8/
>
> 你要是有钱可以考虑考到律师证，这个相对不难，但也要求做题能力强，加州不读法学院也可以去考，考到证了，自己开律所做移民生意，或者加盟法拉盛律所。
> 
> 收入肯定不如码农还辛苦，但比端盘子强。要发财只有做灰产。你要是幻想美剧里那种大律所，没有名校关系圈属于做梦。

> - Author: thanksgiving24
> - Created: 2025-10-28 05:38:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: nls54by
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ogcsa1/为什么没有去美国学法律护工的/nls54by/
>
> 我简单点说哈，在美国学法律，你不是很小就到美国你就别想了。你想想看有几个老外能通过中国法考的。
> 
> 护工确实更容易找到工作，这个没问题。但是问题是EB3排期很长，你需要在这好多年里面保持在美国的合法身份，比如H1B, L1等签证。而F1读书签证并不包括在这里面，因为F1是读书签证去。而护工类的F1绝大部分属于非STEM类型，你的OPT也只有1年。而墙国出生的人EB3排期基本要5年左右。
> 
> 请问你如何解决这剩下四年的合法身份问题？别想着H1B， H1B马上要和工资绑定，你的护工身份的工资不可能去和高科技人工智能这些去竞争。你H1B都抽不中
