# WES认证到底是怎么个事&我的出路

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: wojioclibang
- Created: 2025-10-11 15:12:31 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1o3y3pd/wes认证到底是怎么个事我的出路/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1o3y3pd/wes认证到底是怎么个事我的出路/
- Ups: 0 | Ratio: 0.5 | Comments: 13
- Flair: 不懂就问


情况说明：本人大一大二摆了，成绩单上平均分79，基础的数学课成绩好低（60～70），而且学校给的权又很高（4～6学分），现在大三数据科学与大数据技术专业，专业课正在好好学（但是每门课都是3学分），想搞个WES认证去美国读生物统计硕士（目前考虑Pitts）

问题1:小支书上有人说会对所有成绩全部重新赋权，Gemini说并非如此，而是完全按照学校成绩单上的权重，只是有些体育和思政课会赋权为0，哪一个说的对？

问题2:为数不多的好消息是成绩单上只有平均分没有评级，美硕要求的推荐信和AI说的项目经验之类的应该能搞，语言成绩也问题不大，但是就是不知道我这GPA能不能够得到边，我这个情况还用考虑美硕生物统计吗？


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-11 15:12:31 UTC
> - Score: 4
> - ID: niy8qlh
> - Ups=4 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o3y3pd/wes认证到底是怎么个事我的出路/niy8qlh/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2025-10-11 15:26:22 UTC
> - Score: 4
> - ID: niybbrv
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o3y3pd/wes认证到底是怎么个事我的出路/niybbrv/
>
> 分数在80-89的比较多 认证完可以高一点 wes应该是有自己的认证标准。
> 
> 但你应该查一下学校认不认这玩意儿，很多学校只看原始成绩单，或者会根据自己的标准重新算一遍。

>> - Author: wojioclibang
>> - Created: 2025-10-11 15:32:54 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: niycjhb
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o3y3pd/wes认证到底是怎么个事我的出路/niycjhb/
>>
>> 谢谢！我之前查过了，申请匹兹堡大学生物统计WES是硬性要求

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-10-11 15:32:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: niycji9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o3y3pd/wes认证到底是怎么个事我的出路/niycji9/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Prestigious-Frame442
>>> - Created: 2025-10-11 15:37:06 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: niydbo0
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o3y3pd/wes认证到底是怎么个事我的出路/niydbo0/
>>>
>>> 那你还问啥，直接做呗。够不够得到不知道，反正你不申请肯定够不到。

>>>> - Author: wojioclibang
>>>> - Created: 2025-10-11 15:54:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: niygm9z
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o3y3pd/wes认证到底是怎么个事我的出路/niygm9z/
>>>>
>>>> 说的是啊。哎，焦虑啊，真想穿越到未来看看我那个时候是个什么情况。主要是太没底了，纯梭哈，我靠，家里面甚至支持我读博但是说到钱的问题也是一副梭哈的态度。不过还好我知道在感情上不能梭哈。

>>>>> - Author: Prestigious-Frame442
>>>>> - Created: 2025-10-11 15:56:08 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: niygwma
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o3y3pd/wes认证到底是怎么个事我的出路/niygwma/
>>>>>
>>>>> 读博有funding的还支持啥？ 支持机票？

>>>>>> - Author: wojioclibang
>>>>>> - Created: 2025-10-11 16:01:02 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: niyhtju
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o3y3pd/wes认证到底是怎么个事我的出路/niyhtju/
>>>>>>
>>>>>> 明白了，我改口：只要学业梭哈成功钱就不算梭哈，这样想来还算可以

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-10-11 15:37:10 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: niydc3p
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o3y3pd/wes认证到底是怎么个事我的出路/niydc3p/
>>>
>>> 你也是学生统的？我靠，居然能在这个sub刷到学这个的。
>>> 
>>> 我现在申请phd最犯愁的就是国内那一段本科。那个时候gpa是2.77，但是学的全都是一大堆跟生统毫无关联的课，就一门概率论与数理统计跟这个有关系

>>>> - Author: wojioclibang
>>>> - Created: 2025-10-11 15:56:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: niyh0od
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o3y3pd/wes认证到底是怎么个事我的出路/niyh0od/
>>>>
>>>> 申PhD还看本科啊，不过大佬你一定没问题的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-10-11 15:38:16 UTC
> - Score: 4
> - ID: niydjn9
> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o3y3pd/wes认证到底是怎么个事我的出路/niydjn9/
>
> 生统硕士一般还是挺好申请的，很多学校像Umich就指着生统Ms学位的人过来送钱给学校补贴生统phd学生

>> - Author: wojioclibang
>> - Created: 2025-10-11 15:58:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: niyhapx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o3y3pd/wes认证到底是怎么个事我的出路/niyhapx/
>>
>> 谢谢！

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-10-11 22:15:00 UTC
> - Score: -1
> - ID: nj0e4qy
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o3y3pd/wes认证到底是怎么个事我的出路/nj0e4qy/
>
> M的，说了半天不说自己哪个学校，家里多少钱，专业课多少分。而且匹兹堡大学这么低贱的吗？什么货色都敢来碰瓷。

> - Author: protontankman
> - Created: 2025-10-12 09:41:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: nj2u6xf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o3y3pd/wes认证到底是怎么个事我的出路/nj2u6xf/
>
> 我搞过这个认证，解答一下，1.会对马概毛概之类的科目调低权重; 2.GPA会比国内的高一点;

>> - Author: wojioclibang
>> - Created: 2025-10-12 09:56:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nj2vkq3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o3y3pd/wes认证到底是怎么个事我的出路/nj2vkq3/
>>
>> 感谢！借您吉言吧！

> - Author: punpun_onodera_0707
> - Created: 2025-10-12 17:57:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: nj50d1i
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o3y3pd/wes认证到底是怎么个事我的出路/nj50d1i/
>
> 体育和各种杂课比如心理什么的变0，红课1分，其余基本保留原分数。 然后85分就算4.0
