# 求助｜超想润意大利有什么办法吗

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Outside_Respond4227
- Created: 2025-10-14 16:49:11 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1o6ktog/求助超想润意大利有什么办法吗/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1o6ktog/求助超想润意大利有什么办法吗/
- Ups: 5 | Ratio: 0.78 | Comments: 5
- Flair: 不懂就问


本人背景，中专学历，专业工艺美术。20岁，雅思5.5，目前技能日式调酒，sca高级咖啡师，倒卖，平面设计，服装设计，计算机二级，网页设计，视频剪辑，摄影师。

打算留学申请图兰朵，没有高考成绩，需要明年补考才能申请，意大利语零基础，想问问还有没有其他办法留学或者数字游民？数字游民我查需要稳定年收入2w5欧左右，我自由职业能达到2w，但不稳定。不过这是在简中的收入，不知道海外会不会高一些。想知道意大利留学必须要高考成绩吗，好毕业吗？数字游民，个体工商户收入做假会给驱逐吗，我这情况能干啥不。


---

> - Author: demibunny
> - Created: 2025-10-14 17:19:27 UTC
> - Score: 4
> - ID: njha5gy
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o6ktog/求助超想润意大利有什么办法吗/njha5gy/
>
> 在意大利工作肯定得要意大利语的，来欧洲基本都得学小语种，另外意大利本地人都找不到工作，可能给外国人的relocate工作更是稀少。
> 最保险过去的方式可能还是申请读语言班，语言班貌似不看学历，这样既能待比较久的时间，也能直接感受这里是否适合自己。来了万一能找到当地咖啡店工作也是一举两得。
> 你能远程工作的话，也可以考虑申请数字游民签证，不知道意大利有没有，欧洲很多国家都有这类签证，可以搜索或者问下gpt。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-10-14 17:56:49 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: njhhvnr
>> - Ups=-2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o6ktog/求助超想润意大利有什么办法吗/njhhvnr/
>>
>> [removed]

>>> - Author: demibunny
>>> - Created: 2025-10-14 18:30:45 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: njhor3e
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o6ktog/求助超想润意大利有什么办法吗/njhor3e/
>>>
>>> xhs上搜吧，一大堆攻略。南欧人对哪里人都挺热情

> - Author: PhilosophyQuirky465
> - Created: 2025-10-14 18:12:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: njhl5xo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o6ktog/求助超想润意大利有什么办法吗/njhl5xo/
>
> 一步到位直接去美国

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2025-10-14 19:02:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: njhv4t1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o6ktog/求助超想润意大利有什么办法吗/njhv4t1/
>
> remake

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-10-15 02:05:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: njjyics
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o6ktog/求助超想润意大利有什么办法吗/njjyics/
>
> 问题是意大利都不好找工作 去那边干啥

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-10-15 02:16:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: njk082s
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o6ktog/求助超想润意大利有什么办法吗/njk082s/
>
> 求助｜八十岁肌肤嫩滑老太求嫁十八岁鲜肉有什么办法吗

> - Author: AokoGreen
> - Created: 2025-10-15 03:36:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: njkc77s
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o6ktog/求助超想润意大利有什么办法吗/njkc77s/
>
> 意大利也是有了，為何吸引了這麼多中國美術生
