# 限制出境/边控人士可协助出境

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: visaall
- Created: 2025-10-08 21:57:52 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1o1ompy/限制出境边控人士可协助出境/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1o1ompy/限制出境边控人士可协助出境/
- Ups: 0 | Ratio: 0.43 | Comments: 1
- Flair: 分享帖


近几年被帽子叔叔或者法院限制出境的国人越来越多

某些涉及敏感行业，某些因为经济问题，更有人仅仅是政治观点或者言论敏感

即使你们有护照（无论中国护照还是第三国护照），都有可能被大陆边检以各种理由限制出境

如果你的问题很小，甚至可以找“有关部门”做笔录申请解除限制

如果没办法解除限制只能想办法从南部边境“小路”到越南/老挝
东南亚国家中转一下了

1.山路出境  
优点：价格相对比水路低，受天气影响不大，有中国和越南向导全程陪同，甚至可以让武警边防队员护送出境。  
缺点：翻山越岭疲惫不堪，有时候走 10
分钟，有时候走几小时，路线受越南边防警察限制。身体太胖，年纪太大有概率半路就走不动，但是比南美洲走线轻松太多。衣服鞋子基本到达目的地就得丢掉（全是泥）还容易被路上的植物割破皮肤。  
2.水路快艇（渔船）  
优点：价格相对高，安全系数最高。白天都能畅通无阻，两头警察已打通关系，基本不吃苦。  
缺点：受天气和近海状况影响，有时候无法按时出发，衣服鞋子容易在登陆的时候进水。出发时鬼鬼祟祟，登陆时不够体面。

大致流程：  
首先联系蛇头预定好从广西或者云南边境出去
的线路，位置，接应向导。把你的护照首页发给蛇头让他提前办理入境第三国的合法手续（护照激活）选定日期提前将自己的实名制手机留在家中必须开机，用其他人的手机卡，装一部全新的iPhone手机。预约一台车，全程包车从你家出发，坐后排，戴口罩，全程走高速，停车只在服务区休息，上厕所都在野外，别去厕所（有摄像头）。吃盒饭，让司机打包。到了边境城市，蛇头会安排偷渡专用车接你去绕路。由于是当地车辆，检查不会那么严格。到了边境会想办法买通两头的警察，边防会给窗口期，这个期间你可以跟着向导安全的偷渡出境，有爬山，有坐车，有小船过河/海。整个过程从40分钟-4小时不等。到了老挝或者越南，进入蛇头指定的安全屋换衣服，换鞋子。全程保持安静，不要大声喧哗让周围路人听出你是中国人。随后会有丰田埃尔法/RAV4/别克GL8等私家车带着你和其他偷渡的人一起送到远离边境的安全屋或者偷渡合作酒店。他们有协议价，不会登记你的身份。次日，会安排你去大使馆贴签证，拿到签证之后
会有专人专车送你去边境口岸（越南，老挝）通过边境之后你的护照就激活了，也就是你的护照信息已经录入当地移民局的系统。你成功从偷渡者转变为合法入境的旅客，一般会给你3个月的旅游签证。
你拿着合法的护照和签证，顺利通过海关。然后有专车送你去当地的国际机场，此时你买票从老挝万象或者胡志明飞往
-曼谷或者吉隆坡或者新加坡。这些都属于东南亚航空枢纽，如果你有发达国家签证，可以直接飞过去。如果你没有，可以在当地申请长期工作签证，然后办理发达国家的签证。当然你也可以换了身份生活下去。

还有很多人问什么叫护照激活  
例：如果小张从中国大陆偷渡到香港或者东南亚。  
这个时候他人虽然到了香港或东南亚，但是没有当地的入境记录（非法入境）；这个时候要想从香港或者东南亚坐飞机去新加坡；他直接去机场过海关的时候会被抓起来。为了让他能合法坐飞机（或者在当地生活）必须通过走后门的形式贿赂当地海关人员，给他的签证或者护照上盖入境章，并且上传他的入境记录到移民局系统；这样他从理论上就已经跟外国游客一样合法了。他用这个合法的记录可以坐飞机到另外的国家，也是合法的。理论上中国系统中没有他的出境记录，但不影响他有第三国的合法入境记录。  
能做护照激活的国家有：  
1.越南（只接中国护照）  
2.老挝（大概率只接中国护照  
3.柬埔寨（金边可接中国或第三国护照）  
4.马来西亚（吉隆坡或新山能接中国或第三国护照）  
墨西哥、格鲁吉亚、菲律宾、印尼也能做但是由于不跟中国大陆接壤，不在考虑范围内。  
有某些人，自己的护照已经被中国通报给东南亚国家了，自己却不知道。哪怕激活之后飞过去都有概率被当地海关拦截，进小黑屋调查。其中最危险的就是瓦努阿图护照

<https://preview.redd.it/nfupmxrolytf1.jpg?width=960&format=pjpg&auto=webp&s=6e1db144018d9b48a1e24d0a6dfe8c1d122fd309>

<https://preview.redd.it/1suzxxrolytf1.jpg?width=960&format=pjpg&auto=webp&s=ab4f2b8dab3b5ce377fdb9b94cace1ffb53d4664>

<https://preview.redd.it/uz0w1yrolytf1.jpg?width=960&format=pjpg&auto=webp&s=5d5b8c7284d39507f8868e3e7dfb01e537356f4f>

关于害怕到东南亚被“噶腰子“

噶腰子最多的国家是中国大陆，人体器官都供给想活150岁的领导们。东南亚医疗条件落后，基本上连噶腰子必备的无菌环境难找。
做诈骗的倒是挺多，基本上都只要年轻人，如果你问一个园区老总，他会告诉你30岁以上的“员工”不想要。不如20来岁的年轻人好控制听话。
大多数去做诈骗的人根本不是绑过去的，明明就是自愿，在国内活不下去了，跑去东南亚做灰产。

1.不要相信那些价格很低或者免费协助你偷渡的中介；（跟高薪就业如出一辙）凭什么让你占便宜了？自己想想  
2.能选择广西-越南线路的就不要选择云南-老挝（缅甸），因为老挝金三角地区全是电信诈骗园区，缅甸就更不用提了，各种新闻宣传不要去。相比柬埔寨（如西哈努克港等地）或缅甸部分混乱地区（如“KK园区”），越南被曝光出来的、呈“产业园”模式的大规模窝点并不常见。越南内部在反诈方面也有相对完善的警务和法规，一旦被发现较大规模集中作案点，往往会被政府取缔或严惩。  
3.找我出境的客户支持提前让自己的亲属或朋友前往越南等待，等你出境之后直接与亲朋汇合。到达越南之后全程可以让亲朋陪同你，可以自行离开跟亲朋一起住酒店。  
4.在美国有亲属或朋友的客户，可以让他们与我线下见面，在你偷渡出境期间我可以作为“人质”跟你的亲朋待在一起直到你安全出境并与家属联系上。  
5.我的出境线路最远只到越南河内，就可以办理护照激活。不需要偷渡到老挝或者柬埔寨，避免前往敏感地区。  
6.有需求的客户可以全程安排专车，车上只有你和你的亲朋好友。不跟其他人同行。

