# 纯好奇一件事，那些为了tn签南下赴美留学或移民加拿大的为啥不选择去墨西哥留学？一模一样的tn签，比加拿大身份好拿还不用挨冷受冻

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: YoumoSubei
- Created: 2025-11-18 06:00:44 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1p049ky/纯好奇一件事那些为了tn签南下赴美留学或移民加拿大的为啥不选择去墨西哥留学一模一样的tn签比加拿大身/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1p049ky/纯好奇一件事那些为了tn签南下赴美留学或移民加拿大的为啥不选择去墨西哥留学一模一样的tn签比加拿大身/
- Ups: 0 | Ratio: 0.5 | Comments: 9
- Flair: 不懂就问


还可以学习amigo的语言北上美国后和amigo无缝交流.


---

> - Author: ExtensionProposal293
> - Created: 2025-11-18 06:31:37 UTC
> - Score: 15
> - ID: npgazfm
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p049ky/纯好奇一件事那些为了tn签南下赴美留学或移民加拿大的为啥不选择去墨西哥留学一模一样的tn签比加拿大身/npgazfm/
>
> TN1和TN2一模一样是吧?

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2025-11-20 06:39:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: npszdz0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p049ky/纯好奇一件事那些为了tn签南下赴美留学或移民加拿大的为啥不选择去墨西哥留学一模一样的tn签比加拿大身/npszdz0/
>>
>> 不太一样，TN2不如TN1

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2025-11-18 06:32:47 UTC
> - Score: 5
> - ID: npgb41b
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p049ky/纯好奇一件事那些为了tn签南下赴美留学或移民加拿大的为啥不选择去墨西哥留学一模一样的tn签比加拿大身/npgb41b/
>
> 我就没在任何一个科技公司里面见过拿tn的墨西哥人。。。
> 
> 加拿大硅谷分舵应该是比墨西哥多一些的。
> 
> 加拿大前几名的大学进科技公司我怀疑也比墨西哥的大学容易不少。
> 
> 你去墨西哥了学会了和amigo交流，那你英语咋办？

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2025-11-18 08:22:00 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: npgmaza
>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p049ky/纯好奇一件事那些为了tn签南下赴美留学或移民加拿大的为啥不选择去墨西哥留学一模一样的tn签比加拿大身/npgmaza/
>>
>> 微软有的（不是Mexican American而是Jalisco人在UNAM读的undergrad），我前同事的丈夫。和他聊过知道起码在Redmond类似他这样的有一些。
>> 
>> 当然和加拿大没法比了。我认识从微软温哥华调到Redmond或vice versa的多到发指，亚马逊的也有几个。看什么team了，有的team在川普上台前如果是加拿大公民从BC调到WA易如反掌，但是只有Canadian这个待遇，外国人（不知道包括不包括Mexican）哪怕有加拿大PR也没戏。

>>> - Author: Beautiful-Alps-938
>>> - Created: 2025-11-18 12:40:14 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nphe8aw
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p049ky/纯好奇一件事那些为了tn签南下赴美留学或移民加拿大的为啥不选择去墨西哥留学一模一样的tn签比加拿大身/nphe8aw/
>>>
>>> 从旅游签证就能看出端倪。加拿大免签美国六个月，巴哈马有条件免签6个月，西方绝大多数国家都得申请ESTA。美加关系明显更加密切。

>>>> - Author: Ok_Card_8783
>>>> - Created: 2025-11-20 12:01:31 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nptwo5j
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p049ky/纯好奇一件事那些为了tn签南下赴美留学或移民加拿大的为啥不选择去墨西哥留学一模一样的tn签比加拿大身/nptwo5j/
>>>>
>>>> 不过ESTA还是挺方便的，我申过。只用在网上填一点信息，少许手续费，一般两小时内批准，10年有效。

>>>>> - Author: Beautiful-Alps-938
>>>>> - Created: 2025-11-20 12:05:20 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nptx5st
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p049ky/纯好奇一件事那些为了tn签南下赴美留学或移民加拿大的为啥不选择去墨西哥留学一模一样的tn签比加拿大身/nptx5st/
>>>>>
>>>>> 可能我比较注重隐私，觉得美国问的问题还是太多，不如加拿大的ETA简单。不过，谢谢你的分享。

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2025-11-18 08:26:31 UTC
> - Score: 24
> - ID: npgmqib
> - Ups=24 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p049ky/纯好奇一件事那些为了tn签南下赴美留学或移民加拿大的为啥不选择去墨西哥留学一模一样的tn签比加拿大身/npgmqib/
>
> 因为你去墨西哥留学要学西班牙语？还有是什么错觉让你觉得留学或技术移民墨西哥容易？😅
> 
> 我发现这个sub很多人有类似的错觉aka发展中国家比发达国家移民拿身份肯定容易，经济不行的发达国家肯定比经济强的发达国家容易...只能说大错特错。都不用想什么美加墨的例子，亚洲新马的移民政策对比足以说明问题。如果一般中国大陆人移民入籍新加坡现在是难上加难，那去马来西亚就是没有任何可能。新马哪个更发达？

>> - Author: Beautiful-Alps-938
>> - Created: 2025-11-18 12:37:00 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nphdrum
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p049ky/纯好奇一件事那些为了tn签南下赴美留学或移民加拿大的为啥不选择去墨西哥留学一模一样的tn签比加拿大身/nphdrum/
>>
>> 这点说的很对。不过新马不适合入籍，都不开放双重国籍。马来西亚90％放弃国籍的都是华人，这几乎注定马来西亚不会开放双重国籍，新加坡还要服兵役。

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2025-11-19 23:03:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: npr25z0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p049ky/纯好奇一件事那些为了tn签南下赴美留学或移民加拿大的为啥不选择去墨西哥留学一模一样的tn签比加拿大身/npr25z0/
>>
>> 墨西哥很好拿国籍，就是时间问题。西班牙语好办。
>> 
>> 其实如果有十年时间计划，哪都可以润了，可是大部分人就像三到五年搞定全套，这个就比较麻烦。

> - Author: Beautiful-Alps-938
> - Created: 2025-11-18 12:42:27 UTC
> - Score: 8
> - ID: nphejsg
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p049ky/纯好奇一件事那些为了tn签南下赴美留学或移民加拿大的为啥不选择去墨西哥留学一模一样的tn签比加拿大身/nphejsg/
>
> 墨西哥的文凭不能直接和美加对接，墨西哥国籍含金量相对加拿大低了不少。

> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2025-11-18 13:16:06 UTC
> - Score: 4
> - ID: nphjwcv
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p049ky/纯好奇一件事那些为了tn签南下赴美留学或移民加拿大的为啥不选择去墨西哥留学一模一样的tn签比加拿大身/nphjwcv/
>
> 都不如c8庇护一根毛捏

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-18 13:16:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nphjwdx
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p049ky/纯好奇一件事那些为了tn签南下赴美留学或移民加拿大的为啥不选择去墨西哥留学一模一样的tn签比加拿大身/nphjwdx/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: dietrich_sa
> - Created: 2025-11-18 16:51:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: npips8i
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p049ky/纯好奇一件事那些为了tn签南下赴美留学或移民加拿大的为啥不选择去墨西哥留学一模一样的tn签比加拿大身/npips8i/
>
> 这就像澳洲对加拿大和马来西亚都免签，但都需要ETA。不过加拿大人申ETA都是秒下，马来西亚人申ETA要等很久还可能被拒。
