# 双非土木、GPA 垫底、工地一年：想润但条件很差，我还有什么可能的出路？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: MachineHo1iday
- Created: 2025-11-15 02:52:51 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/
- Ups: 7 | Ratio: 1.0 | Comments: 15
- Flair: 不懂就问


大家好，我目前正在认真考虑润出去的可能性，但对自己的情况也比较清楚，所以想听听大家的意见。

我本科学的是土木工程，双非，GPA
基本是垫底那种。毕业之后在国内工地干了一年多，目前到手工资大概
8k~9k，基本没有什么存款。英语水平也就能勉强听懂一点，没有雅思托福成绩，也不会讲英语。

我从中学开始就不太喜欢国内的文化和社会环境，尤其是工作和生活边界模糊这点，感觉自己不是很适应。所以一直想找机会去一个法治相对健全、生活节奏更适合自己的地方生活。理想是美国或其他英语国家，但现实是我现在的条件基本够不到，而且也没有钱支撑自己读昂贵的留学项目。
最近在研究两个可能的路径：

一个是法国CFA学徒制，不需要花太多钱，主要靠企业付薪水。而且我一直喜欢法国的电影、建筑、文学，没奢求赚多少钱，就是想在那里能和喜欢同样文化的人交流。
另一个是德国双元制，相比法国学徒制更规范，流程清晰、风险更低。如果顺利毕业的话，留在当地生活的难度也会更小。

我现在的打算是： 年后辞职 → 明年专心学语言（法语/德语） →
语言满足后尝试申请学徒制/双元制 → 明年中旬抽一次澳洲
WHV，看看自己有没有运气先过去打工攒钱。

所以我想问问大家： 以我目前的条件 有没有更现实、可执行的润出去路径？
或者在法国/德国等等这些，哪一个对我这样的人可能性更高？

谢谢大家！


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-15 02:52:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: nox2qmh
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/nox2qmh/
>
> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: YoumoSubei
> - Created: 2025-11-15 02:53:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: nox2wlg
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/nox2wlg/
>
> 润非洲 土木挣大钱 其他都不考虑

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-15 02:53:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nox2wm8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/nox2wm8/
>>
>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: MachineHo1iday
>> - Created: 2025-11-15 03:07:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nox4xpu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/nox4xpu/
>>
>> 这辈子不想再干土木了🥲

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-15 03:07:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nox4xql
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/nox4xql/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Cold-Survey-9725
> - Created: 2025-11-15 03:32:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: nox8lsi
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/nox8lsi/
>
> 好好学法语/德语，语言是最重要的技能

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-11-15 05:23:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: noxnjvw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/noxnjvw/
>
> 土木国内还能找工作？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-15 05:23:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: noxnjwh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/noxnjwh/
>>
>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: MachineHo1iday
>> - Created: 2025-11-15 08:25:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: noy6q8t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/noy6q8t/
>>
>> 每年应届生国内会招一部分

>>> - Author: xssleak
>>> - Created: 2025-11-15 08:51:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: noy9741
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/noy9741/
>>>
>>> 我看网上说 学土木的基本都转行了

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-11-15 08:51:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: noy974k
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/noy974k/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2025-11-15 05:41:36 UTC
> - Score: 4
> - ID: noxpn4x
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/noxpn4x/
>
> 我也是土木的，现在跑外卖

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-15 05:41:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: noxpn55
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/noxpn55/
>>
>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: MachineHo1iday
>> - Created: 2025-11-15 06:22:29 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: noxu6x7
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/noxu6x7/
>>
>> 老哥在国内还是国外跑外卖

> - Author: Repulsive-Tie-8964
> - Created: 2025-11-15 21:02:34 UTC
> - Score: -1
> - ID: np1esr4
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/np1esr4/
>
> 建议你先考到ielts7777,.ibt 100 申请ea assessment, 直接491 不要辞职

>> - Author: MachineHo1iday
>> - Created: 2025-11-17 03:00:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: np98evy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/np98evy/
>>
>> 老哥这个境外申请下签吗，听说不下签。

>>> - Author: Repulsive-Tie-8964
>>> - Created: 2025-11-21 04:18:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: npyv13d
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/npyv13d/
>>>
>>> 你试试申请西澳北领地

> - Author: Acceptable-Sun868
> - Created: 2025-11-16 23:50:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: np8ci8b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/np8ci8b/
>
> 你工地一年多怎么会没存款？我也是gpa垫底，干了一年多工地 存了十万启动现在在澳洲爆金币

>> - Author: MachineHo1iday
>> - Created: 2025-11-17 02:58:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: np9802z
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/np9802z/
>>
>> 老哥你是走什么项目的。我主要是每个月都要攒假旅游一次，然后吃饭什么的喜欢外面吃，又买了一些电子产品，所以就没有存款。

>>> - Author: Acceptable-Sun868
>>> - Created: 2025-11-17 03:57:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: np9have
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/np9have/
>>>
>>> whv，本来打算去日本语校了结果抽中了，想润一定要存钱 在工地存不了钱真没必要干

>>>> - Author: MachineHo1iday
>>>> - Created: 2025-11-17 09:08:31 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: npag6mq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/npag6mq/
>>>>
>>>> 嗯嗯嗯，之前主要没有存钱意识，现在意识到了才开始慢慢存钱。

>> - Author: Neither-Principle-52
>> - Created: 2025-11-18 04:18:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: npfukb4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/npfukb4/
>>
>> whv抽不中怎么办

>>> - Author: UnknownRedditUser64
>>> - Created: 2025-11-20 01:48:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: npru8cx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oxgiod/双非土木gpa_垫底工地一年想润但条件很差我还有什么可能的出路/npru8cx/
>>>
>>> 继续攒钱明年继续，或者换个计划
