# 现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Forward_Ad_9603
- Created: 2025-11-19 15:58:29 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/
- Ups: 13 | Ratio: 0.88 | Comments: 24
- Flair: 不懂就问


本人美本学ece，学校这个专业排名比较好（专排全美top5），本地人框框找到工作，但没身份还是很难，而且我自己在这个圈子里不拔尖的。中等的做题能力，中等的社交能力，中等的应用能力，中等的家庭资产（留学没问题但不会去想走eb5）。因为在完全达不到本地人不可替代的程度，所以不指望公司h1b
sponsor再一步步申绿卡。

目标润美，或润加等拿身份可以tn签，更倾向于稳妥成功率高和相对快一点的方式（非常不想没润成竹篮打水一场空）。自己对读phd不排斥但也没有非常向往，以润为目的的话，目前到底是读phd走niw或eb系更稳妥，还是润加走ee呢（也考虑加拿大二硕）？🫠

真诚寻求迪友建议🙏


---

> - Author: xiaoyangzhouyidan
> - Created: 2025-11-19 16:26:55 UTC
> - Score: 8
> - ID: npovvc7
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/npovvc7/
>
> 加拿大现在是不是也变难了？20年左右很容易就能拿到枫叶卡的，现在估计越来越难了
> 
> 我觉得加拿大最大的问题还是工作机会少+赚钱难。别说现在不在乎赚钱只在乎润，等真润了还是要在乎赚钱。

>> - Author: Forward_Ad_9603
>> - Created: 2025-11-19 17:50:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nppcmbj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/nppcmbj/
>>
>> 嗯是的，润加了肯定会想着南下，但是等公民身份又要五年

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2025-11-20 03:44:47 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: npsd2ym
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/npsd2ym/
>>
>> 5年前容易也是对人在境内的；当时在境外无加拿大工作经验或学历也没什么戏。

>>> - Author: xiaoyangzhouyidan
>>> - Created: 2025-11-20 06:54:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: npt11wz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/npt11wz/
>>>
>>> 恩？我记得我当时在美国都被邀请了

>> - Author: Beautiful-Alps-938
>> - Created: 2025-11-20 05:26:28 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: npsqyid
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/npsqyid/
>>
>> 容易也只是五眼内部的容易，整体而言门槛也不算低。

>>> - Author: xiaoyangzhouyidan
>>> - Created: 2025-11-20 06:53:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: npt0x74
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/npt0x74/
>>>
>>> 20年左右EE分很低，有硕士+三年工作经验（正好差不多30岁）或者博士+1年工作经验就稳了

>>>> - Author: Beautiful-Alps-938
>>>> - Created: 2025-11-20 06:56:10 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: npt17s8
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/npt17s8/
>>>>
>>>> 纵向比较必然是当时容易些，横向比较也只是五眼中难度低些。整体上还算有点节操，不是点击就送。

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2025-11-19 16:27:27 UTC
> - Score: 5
> - ID: npovz3w
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/npovz3w/
>
> 润加也要有工作了，加拿大的人都想去美国找工作呢

> - Author: North_Support3025
> - Created: 2025-11-19 16:31:15 UTC
> - Score: 7
> - ID: npowqnl
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/npowqnl/
>
> 加拿大目前只能走法语，其他的EE分数都太高了。法语总分达到CLB7加上一年工作经验就可以申请。二硕的话没啥意义，主要在于你是否能狠下心来学习法语。
> 
> 为了润美而读PhD的话，主要是现在高校都没预算，招生甚至有冻结的。而且PhD主要在于你是否对科研感兴趣，而非逃避现实或移民的手段。要不然会读的非常痛苦。但是毕业出来的，NIW基本都能走。
> 
> 主要还是看你了

>> - Author: Forward_Ad_9603
>> - Created: 2025-11-19 17:52:08 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nppcxhl
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/nppcxhl/
>>
>> 谢谢你，看来是法语和phd二选一了

>>> - Author: Beautiful-Alps-938
>>> - Created: 2025-11-20 05:20:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: npsq6yv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/npsq6yv/
>>>
>>> 卷法语可能好些。

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2025-11-19 16:35:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: npoxn2q
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/npoxn2q/
>
> 加硕反正是不好润了 bcpnp没了 oinp不知道以后怎么办
> 建议还是读美博。当然你能申到加博也可以

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-11-19 16:40:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: npoyo1n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/npoyo1n/
>
> 申安大略博, 走OINP PhD Graduate stream, 要不就歐陸岡位制phd

>> - Author: Forward_Ad_9603
>> - Created: 2025-11-20 00:15:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nprehk6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/nprehk6/
>>
>> 请问欧陆岗位制phd和美国phd是更有优势嘛？还是稍微短一点，不过小语种是个问题

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-11-20 00:29:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nprgykm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/nprgykm/
>>>
>>> 歐陸岡位制算工作, 年期可以算在永居/入籍上.
>>> 
>>> 美國的phd拿fellowship, 而且EB要僱主啟動, which means你phd期間對拿身份沒有甚麼幫助.
>>> 
>>> P.S. EB2 NIW的話, 你的發表夠強就行, 哪的phd都行.

>>>> - Author: Forward_Ad_9603
>>>> - Created: 2025-11-20 01:23:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nprq3jd
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/nprq3jd/
>>>>
>>>> 懂了谢谢！

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-11-19 22:39:21 UTC
> - Score: -1
> - ID: npqxvcm
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/npqxvcm/
>
> 你除了找个当地人结婚，难道还有别的招吗？

>> - Author: Forward_Ad_9603
>> - Created: 2025-11-20 00:08:09 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nprdaiw
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/nprdaiw/
>>
>> phd和法语申ee不是路线吗？反而结婚这种无法预测的东西看运气的东西放人生规划里不合适啊，买婚也有买婚的风险

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-11-20 02:50:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: nps4kem
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/nps4kem/
>
> 现在卷法语的也烂大街了。太多人了 感觉你只能在那边读phd了 而且走1b 真就要看你运气了 现在很多公司不要1b签证 cs是这样的

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2025-11-20 03:43:05 UTC
> - Score: 6
> - ID: npsctjz
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/npsctjz/
>
> 是中国大陆人吗？加拿大无论PhD还是master要注意你这个背景学生签证+后面的工作签证哪怕不安调，PR申请百分之89.64会。我知道你想说你在美国念书intern提交无犯罪证明都不需要提供中国大陆的blablabla，但是目前的现状就是如此。高学历stem中国大陆人待遇几乎和伊朗人划等号了。
> 
> 但即便如此如果不是真的对research很感兴趣（看你原文口气并不tbh）请不要读PhD... 太折磨自己了且时间线还不可能短。

>> - Author: Beautiful-Alps-938
>> - Created: 2025-11-20 05:23:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: npsqlih
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/npsqlih/
>>
>> 老哥，安调是按照出生地还是按照国籍呢？我国籍某五眼，但出生地不佳。

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2025-11-20 05:29:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: npsrdh5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/npsrdh5/
>>>
>>> You should be fine，除非你的出生地是朝鲜阿富汗索马里这个档次。中国大陆出生地+还行的护照（目前港澳也算还行）问题不大。

>>>> - Author: Beautiful-Alps-938
>>>> - Created: 2025-11-20 05:31:41 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: npsrm0g
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/npsrm0g/
>>>>
>>>> 看来是综合考量，谢谢老哥。

>> - Author: Forward_Ad_9603
>> - Created: 2025-11-20 17:20:09 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: npvios5
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p1bgh2/现在美本到底是读phd死磕润美好还是走加拿大等tn好呢/npvios5/
>>
>> 嗯嗯是中国大陆，对ece很technical的research是正在做但确实不算特别喜欢，打算试试interactive design方向的research了，这方面自己感兴趣。如果尝试后真的很想继续再考虑phd了
