# 一点感想：润确实不适合很多人

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Cold-Survey-9725
- Created: 2025-11-14 07:17:26 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1owpynx/一点感想润确实不适合很多人/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1owpynx/一点感想润确实不适合很多人/
- Ups: 33 | Ratio: 0.92 | Comments: 14
- Flair: 分享帖


或者说大部分人不适合润。我们这里主要探讨多年来最主流的留学移民，其他方式也会涉及，以此激励那些条件具备的人，劝退那些条件不够的人。当然，条件也是可以慢慢获得的。
1.强大的决心。决心产生于动机。你为什么要背井离乡？你为什么要付出这么多，值吗？多问问自己，到底是为了什么，当你内心的声音每次都以“当然值得”回应你时，这方面就没有太大问题了。切勿跟风（”这发达国家楼还没我老家高呢”）切勿贪财（“物价真他妈高，吃个包子都那么贵”）切勿异想天开（”原来西方也不是完美的”）否则必然后悔。光这一点其实就足以劝退大部分人了，这方面还真得学学走线客。
2.一定的资金
就算是走线，也得有个十万给各种蛇头吧？更别说留学、投资了，几百万甚至千万都很常见。不过这一点在具备第一点的基础上也好解决，无非是路径不同，并不影响结果，毕竟美国投资移民也得排队（可能十年，还拿不到），澳洲投资移民两年前都关掉了，所以现在润这事还真不是有钱就行的。
3.较高的语言能力
润的能力基础。当你的语言能力比其他人高出一个层次以后，润的概率会大大提高，起码你的自信是不会缺乏的。并不是说一定要特别高，最重要的是保持每天自主学习的习惯，不然出来再久也上不去（我就认识待在英语国家八年十年的，连个纸巾都说不明白的）。
4.较高的专业（投资）能力
读什么专业？怎么投资？这涉及到工作吃饭的问题。学历和成绩是加分项，但同时工作经历和实践能力必然不可少。我认为这点其实是最难的。因为假设要去留学，在西方大学紧张的学习压力下，还要找实习、做志愿、做项目，当然还要练语言，这要求这个留学生有很强的时间管理能力；面对投资的项目，要时刻关注企业的经营状况，政策、利润、招聘……而大部分墙内人在多年来的家长式教育体系下，手残且巨婴，缺乏社会经验和自主学习能力。好在能力不够，语言来凑。苦练语言，会使就业机会改善不少。
5.运气
说到底，没有任何人任何方法能保证一定稳润的，反正我知道的敢这么说的都是骗子。100分的会计留学生真不如英语只会说几句的七零后老司机吗？命里有绿卡，早晚都会有。所以请放平心态，走好脚下的路。

其他就涉及到拿绿卡之后的生活了，个人素质、价值观念、兴趣爱好……非常可惜，这些对润的作用可以说微乎其微，就不提了。


---

> - Author: SoftMost101
> - Created: 2025-11-14 09:45:17 UTC
> - Score: 11
> - ID: nos8guc
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1owpynx/一点感想润确实不适合很多人/nos8guc/
>
> 一代移民确实很难，就连有机会润的还在犹豫。我本科朋友在浙大直博和加拿大不知名全奖硕里选了浙大。硕士同学在国内50w年薪大厂和英国3w镑小公司里选了回国。

>> - Author: Cold-Survey-9725
>> - Created: 2025-11-14 09:57:45 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nos9pcq
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1owpynx/一点感想润确实不适合很多人/nos9pcq/
>>
>> 这两个人其实也只是有机会润

>>> - Author: SoftMost101
>>> - Created: 2025-11-14 10:02:58 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nosa8cv
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1owpynx/一点感想润确实不适合很多人/nosa8cv/
>>>
>>> 对啊 大部分人连手边的机会都没有呀

> - Author: Persie_
> - Created: 2025-11-14 12:38:35 UTC
> - Score: 7
> - ID: nosscf0
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1owpynx/一点感想润确实不适合很多人/nosscf0/
>
> 这条路真的不容易，就连我这种初中开始就有想法的，遇到一些坎时也会怀疑当初坚定的选择

>> - Author: Cold-Survey-9725
>> - Created: 2025-11-14 13:39:16 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: not1x5u
>> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1owpynx/一点感想润确实不适合很多人/not1x5u/
>>
>> 我从来没怀疑过我的大方向，毕竟再差也比一直不出来强。但是对自己能力的怀疑那必然是存在的

>>> - Author: Persie_
>>> - Created: 2025-11-14 14:50:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: notelwh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1owpynx/一点感想润确实不适合很多人/notelwh/
>>>
>>> 我靠，我正相反，因为在外面看到大家为了留下如何各显神通，但你如果你指的是融入当地的能力，那我相当没信心。自我怀疑大多数是看到墙内同学朋友一些“贼吃肉”的动态会觉得自己当下有些太苦

>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>> - Created: 2025-11-14 23:53:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nowaoo6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1owpynx/一点感想润确实不适合很多人/nowaoo6/
>>>>
>>>> 其实是各方面的能力吧，融入能力这个概念有点模糊。润要求绝大多数事情都要自己思考自己行动，对人的综合能力要求很高，但总有事情是人把握不住的

> - Author: CC-4142
> - Created: 2025-11-14 13:59:16 UTC
> - Score: 28
> - ID: not5efh
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1owpynx/一点感想润确实不适合很多人/not5efh/
>
> 不愿意接受目的国的普世价值就不要润 想当所谓“堂堂正正的中国人”的就别折腾了

>> - Author: Sweaty_Procedure1585
>> - Created: 2025-11-14 23:22:14 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: now5sdr
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1owpynx/一点感想润确实不适合很多人/now5sdr/
>>
>> 那就要告诉你个坏消息了，很多很多“堂堂正正的中国人”，“酒店太破不如二三线城市”，“xx国完了，满街流浪汉，以后还是回国养老”这样的老中，顺顺利利拿了身份，一边吃着福利一边继续东升西降

> - Author: RandomZhell
> - Created: 2025-11-14 15:07:32 UTC
> - Score: 7
> - ID: nothyj5
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1owpynx/一点感想润确实不适合很多人/nothyj5/
>
> 有些人是国内人生过的一团糟, 企图靠润重启人生, 大概率到了国外结局很一般, 也就是个温饱. 毕竟在母语环境中都混成这样了, 除非因为政治因素被针对, 不然看不到生活水平提高的可能性, 当然下限可能会提高一点. 还有一些人在国内国外都可以过的挺好的, 这种反而可以根据价值观来选择

> - Author: sinvaya
> - Created: 2025-11-14 15:49:35 UTC
> - Score: 11
> - ID: notqdni
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1owpynx/一点感想润确实不适合很多人/notqdni/
>
> 美国相对于中国是个hard模式的游戏。因为难度更高，所以奖励更好。大家只看到奖励眼红，easy模式都没通关呢。

> - Author: Plastic-Atmosphere15
> - Created: 2025-11-14 16:13:46 UTC
> - Score: 6
> - ID: notvcmr
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1owpynx/一点感想润确实不适合很多人/notvcmr/
>
> 人生就是这样，做永远比想要难的多，行动的时候会有种种现实问题，对于很多人来说，只要眼前利益改变，都能被牵着走

> - Author: These-Ambition3035
> - Created: 2025-11-14 22:57:49 UTC
> - Score: -1
> - ID: now1od7
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1owpynx/一点感想润确实不适合很多人/now1od7/
>
> 说白了就是这年头西方国家生活质量都在明显下滑，飙升的物价房价失业率和恶化的治安医疗种族歧视移民政策，移民要吃的苦实在太多太多了，吃完苦花光积蓄还拿不到身份，拿到身份还找不到体面的工作，蓝领工作又被大量的三哥黑哥挤占，找到工作发现吃不起外食买不起房，更不用提一代移民普遍存在的择偶困境社交封闭文化差异等老生常谈的问题，以前这些问题多多少少也存在，但是都被可观的汇率差给掩盖了，而现在国内的生活质量在物价，娱乐和医疗已经有着明显的优势甚至一骑绝尘，所以现在到处都是二润和回流的帖子。因此我特别OP说同意强大的决心是移民最重要的品质，什么自由平等儿女教育跨越阶级这些原因出来的，迟早被真实的西方社会毒打再灰溜溜回国

>> - Author: Cold-Survey-9725
>> - Created: 2025-11-14 23:47:42 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: now9w7k
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1owpynx/一点感想润确实不适合很多人/now9w7k/
>>
>> “而现在国内的生活质量在物价，娱乐和医疗已经有着明显的优势甚至一骑绝尘”不要借题发挥。看来你也不适合润
