---
title: "中国老板为看富士山，砍日本邻居树枝、灌除草剂"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1caz7vd"
name: "t3_1caz7vd"
author: "Acceptable_While2284"
created_utc: 1713860059
created_key: "240423081419"
capture_ts: "240423081433"
content_sha256: "e0b9f41d4164f165805aeeae0cf146f3967ad8b549324dbfdcb54ee6f0b44033"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1caz7vd/中国老板为看富士山砍日本邻居树枝灌除草剂/"
url: "https://i.redd.it/cdpy9ljvt6wc1.jpeg"
domain: "i.redd.it"
ups: 60
upvote_ratio: 0.9700000286102295
num_comments: 32
link_flair_text: "📰新闻分享"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: false
---

在媒体揭露「中国老板为看富士山，砍日本邻居树枝、灌除草剂」的一个多月后，记者又去找了受害的井上先生，结果井上先生说：
「即便报道之后，酒店还是照常营业，由于他们主要做外国游客生意，很少有日本客人，所以不受什么影响。不知情的中国、台湾及东南亚游客依然陆续入住，人气很高」而之前遮挡酒店视线的树，由于被注入除草剂开始倒塌，为防伤人，井上先生只能自己花钱把树主动砍了，一共有20棵，代价不菲
这就导致酒店窗外的景色比以前更好了，看富士山越发清楚，客人非常满意，一切都如中国老板秋山所愿
当然，事发至今，酒店方面没有任何一句有诚意的回应，更不用说道歉了。看到自己家的树陆续砍掉，而酒店人声鼎沸的场景时，井上先生「内心之酸楚难以平复」
于是，记者又去采访了此前向井上先生告发自己老板丑行的酒店员工X：
「一开始，看到老板带人在邻居家撒什么东西，还没在意。到了几个月后的春天时，发现周围的树都变绿了，而邻居家的树叶还是红褐色，我就感觉不对了
难道是放毒了吗？但酒店对于我们员工下了严格的封口令，几乎没有人敢谈论这件事
可是我认为，保持沉默也相当于参与了犯罪，于是就主动找井上先生，告诉了他真相
随后，酒店的约一半员工（主要是日本人）都辞职了」
记者又打通了酒店的电话——
「请问可以让负责人接听电话吗？想了解一下邻居家树被砍的事情」
「请联系公司本部」
「你们老板秋山在哪里呢？」
「他应该在本部吧」
「邻居井上先生现在非常憔悴，你作为一名普通员工有何想法？」
「不好意思」
周围的其他住民说，这家名为「雲ノ上富士ホテル」的酒店，不只是与井上先生家有纠纷，很多老邻居都对酒店很不满：
「从以前开始，这家酒店的客人就经常随意将车停在别人家。到了冬天下雪时，我们都是邻里互助共同出来铲雪的，但这家酒店的员工从来不会帮忙。观光客也经常在室外大声喧哗，给我们带来很多麻烦」
随后，记者又前往酒店进行暗访，发现顾客不止是亚洲人，还有大量欧美游客，他们更是对这些过往毫不知情了
而且，在近一半的树「消失」后，从酒店看富士山的确更清楚了：
这时，有一个中国高管出来接待了记者
但无论记者问什么，这位中国男子几乎都只回应一句话「私は何もわかりません」（我什么都不知道）
随后，为了催记者赶快走，中国男

子将目光转向了门外的井上先生家，说：
「看起来砍树也是件很辛苦的事哦」
一副完全事不关已的模样
至于警方，井上先生已经提出了受害情况与控诉状，还在等待警方的调查结果
最后，井上先生对记者说：「这种邻人之间的纠纷，原本是不想闹这么大的，甚至不想找媒体报道。但对方实在是过于不道德……」
