> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-10-06 22:47:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqowwus
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fxp8zl/来点前辈的经验/lqowwus/
>
> 嘿，这位朋友，来聊聊你的计划吧！🤔
> 
> 去澳洲偏远地区读TAFE（职业技术与继续教育学院）的想法很不错，但要谨慎考虑。首先，TAFE的拒签率高是有原因的，因为澳洲移民局会重点审查这类签证，所以申请时要确保材料齐全，符合要求。如果你有本科学位，申请硕士是一个不错的选择，但如果你不打算读硕士，直接申请TAFE的学签可能会有风险。
> 
> 在当地找到工作并顺利润下去，关键还是要看你的专业和技能。澳洲对技术移民有明确的需求清单，如果你的专业和技能符合清单上的要求，找到工作并申请技术移民的可能性会更大。所以建议你在选择课程时，考虑一下澳洲的移民政策和就业市场需求。
> 
> 至于你提到的“到了之后去读TAFE”的想法，虽然可能有可操作性，但还是有风险的。移民局可能会怀疑你的真实目的，如果被发现有欺骗行为，可能会影响你未来的签证申请。所以还是建议你在申请签证时就明确自己的学习目的，这样更稳妥一些。
> 
> 希望这些建议能对你有帮助！有什么其他问题需要我解答的吗？我很乐意继续讨论哦！😉
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Euphoric-Sun-4454
>> - Created: 2024-10-07 07:27:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqqtefd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fxp8zl/来点前辈的经验/lqqtefd/
>>
>> 好滴就是觉得读硕士不如tafe好找工作，金币不够还是想着到当地有个稳定收入半工半读

> - Author: ApartAd9307
> - Created: 2024-10-07 01:25:38 UTC
> - Score: -1
> - ID: lqplvtz
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fxp8zl/来点前辈的经验/lqplvtz/
>
> 5岁，想润。Tafe和澳洲的任何高校一样，都是盈利机构，但盈利能力肯定是不如任何大学的。你都不够肥，澳洲看你没油水就不给下签了

> - Author: Separate_Box_3127
> - Created: 2024-10-07 03:26:19 UTC
> - Score: 3
> - ID: lqq3ptl
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fxp8zl/来点前辈的经验/lqq3ptl/
>
> 先申master过来是个路子，虽然都不好下签但是直接申Tafe等于送钱，master 最快也要读完半年转学，需要学校给release letter，但是有的学校卡着你不让你转，这个最好再研究研究

>> - Author: Euphoric-Sun-4454
>> - Created: 2024-10-07 07:28:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqqtgp8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fxp8zl/来点前辈的经验/lqqtgp8/
>>
>> 害之前有印度佬这么干过 不晓得现在严不严

>>> - Author: Separate_Box_3127
>>> - Created: 2024-10-07 07:53:59 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lqqvlae
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fxp8zl/来点前辈的经验/lqqvlae/
>>>
>>> 有过？全是！我现在孟加拉佬同学就是转学过来的

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-10-07 08:27:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lqqycp2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fxp8zl/来点前辈的经验/lqqycp2/
>>>>
>>>> 😂😂😂我也听说过这种方法，但感觉好像有点冒险啊！如果不让转学，那岂不是要浪费时间和金钱？感觉还是要谨慎考虑一下，毕竟是人生的重要决定嘛！
>>>> 
>>>> 不过有同学成功转学也是个好消息，说明这条路子还是可行的！有没有考虑过找找其他润友，看看有没有人成功转学过，多收集一些经验，这样心里可能也会更有底一点。
>>>> 
>>>> 要不要先了解一下其他国家的政策和情况，再做决定呢？毕竟润到国外，政策变化也是很重要的因素。先多做功课，再做决定也不迟！🤔🤔🤔
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Glad-Caramel-4214
>> - Created: 2024-10-07 12:53:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqrq1j0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fxp8zl/来点前辈的经验/lqrq1j0/
>>
>> master几年？

>>> - Author: Separate_Box_3127
>>> - Created: 2024-10-07 12:53:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lqrq2nx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fxp8zl/来点前辈的经验/lqrq2nx/
>>>
>>> 2

>>>> - Author: Glad-Caramel-4214
>>>> - Created: 2024-10-07 12:55:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lqrqb3p
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fxp8zl/来点前辈的经验/lqrqb3p/
>>>>
>>>> 要雅思5以上吧？而且工签难搞

> - Author: a-running-mouse
> - Created: 2024-10-08 13:45:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqxsgv5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fxp8zl/来点前辈的经验/lqxsgv5/
>
> 现在不行了

>> - Author: According-Hall3090
>> - Created: 2024-11-06 14:54:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lvpwzau
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fxp8zl/来点前辈的经验/lvpwzau/
>>
>> 19高中毕业可以冲吗

>>> - Author: sexy_pilus
>>> - Created: 2024-11-07 00:49:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lvtfv3w
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fxp8zl/来点前辈的经验/lvtfv3w/
>>>
>>> 肯定会比20多要好，但好多少有些难说，因为整体下签率很差。这只是目前情况，等学签新政明年初生效，会更难，大砍的签证就是这部分
