---
title: "关于语言学习的一点经验分享"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1p4kwil"
name: "t3_1p4kwil"
author: "Sakura_0627"
created_utc: 1763898812
created_key: "251123115332"
capture_ts: "251123234938"
content_sha256: "e2dbca01a9a12962d8ac7e48e9e9462e9009eb15ee22d4013d81ef7401b735b2"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p4kwil/关于语言学习的一点经验分享/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p4kwil/关于语言学习的一点经验分享/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 7
upvote_ratio: 1.0
num_comments: 2
link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

经常看到大家问一些关于如何学英语的问题，因为我自己最近正在学日语，来美国也有10年了

（因为我非常反感“英语母语”水平，每次听到都想吐）

所以我评价自己的英语是和母语者谈笑风生吧。

我想就语言学习本身分享一下我学习的经验，也欢迎大家补充交流。

首先关于方法论

我一路的经验告诉我，无论做什么事情，都需要不断的尝试新的方法，总结效率，总结成果，多听别人是如何学习的，一定要给自己一段尝试的时间，有时候某些方法并不一定适用于当前，有些不一定适用于自己，但是我相信**没有什么人是先天语言就学不好的，只有还没有找到合适自己的方法的**。

废话少说，我跟大家说说我的具体方法。

# A）用anki背单词。

anki已经被大家说烂了，如果你没有听说过，自行谷歌。

千万别用自己的笨方法，anki的效率真的很高。

另外，善用anki的社区，比如我就下载了“新标准日语初级（解释到假名）”和“新标准日语初级（假名到解释）”两套，非常方便，有发音（这个我等下要强调），不用自己准备了。

# B）发音太重要了，一定在初期阶段搞明白

日语的重音多音我就不卖弄了，大家都知道，长音促音都不一样いま发音不同含义不同。

类似英语里的sheet和shit之类的。

大家在初期把发音搞清楚，发音部位搞清楚，以后真的省事儿很多。

就我经常碰到的老中英语，很多人（包括我初期）发音错误是最大的问题，比如straight，和street。

关于英语的发音，我推荐大家YouTube搜一下，挺多的。然后我想强调一下，发音不是口音！！

**发音错误和口音重是两个概念**！！！

**不要用“我就是有口音”来混淆自己发音不准的事实**！！！

# C）以句型为单位进行学习

当你有了一定的词汇量和正确的发音，我的建议是，把你所学到的句型放在anki里，每次复习的时候，就自己造个句，当你可以熟练的运用这个句型的时候，基本上这就是你的语言的一部分了。

# D）听力一定要大量输入

不知道大家有没有这种体验，一个单词明明你知道，可是别人说的时候你就是一时想不起来，其实是因为，我们大脑没有建立这样的链接。

所以听力输入其实非常，这一点我观察其他学习者很少提及。

我自己的方法是把标日的CD拷贝一下，每天开车上下班的路上用手机“听单词”，然后跟读。

如果是已经熟悉的语言了，比如我的英语，我就是大量的听youtube，和podcast（我常听的是NPR，发音非常标准）。

# E）不要花时间读太多的书

嗯，这一条可能比较有争议。

我个人的体验是书本语和日常用于差别太大了，如果你的口语水平没有太强，读太多书，背一堆没用的单词有时候反而会让对方很困惑。

而对方用的很地道的口语表达，你可一点都从书本上学不到。

# F）be mindful

最后我想说一下，我观察到很多老中的英语差，有时候纯粹是因为对周围的英语环境并不很mindful。

举个例子，几乎所有的老中都说洛杉矶（LA）是“哎咯A”，如果你仔细听外国人的读法，是“爱累”。

同样的还有很多生活细节，比如过下个出口出去，用的东西是take。take the
next exit。

裤子上的破洞用的借此是in。tears in them，等等等等。

很多老中整天生活在b站的，我就想说，你的语言怎么可能好🤔

大概就是这些啦，我就想到这些，我本人是个非常喜欢语言学习的人，英语来到美国10年了仍然每天花30-60分钟学习，最近则开始学日语。

很多务实的老中爱问我，你学这些有什么用

我想说：

学习本身就是让人快乐的事儿，而能让我快乐的事儿本来就不多。

最后，祝大家在语言学习上快乐！

原作者：[IFoundMyCatIsAPussy ](https://reddit.com/user/IFoundMyCatIsAPussy)
发布时间：2023 年 12 月 20 日

</div>

