> - Author: INSTANTNOODLES12323
> - Created: 2025-12-21 17:53:40 UTC
> - Score: 11
> - ID: nv8cfzy
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nv8cfzy/
>
> 鸭鸭你什么看法？我的观点是这人的支硕纯纯倒读。他都说了工作不好找，还要搞他那经济学的那一套睿智实证，还要研究中国，回来当vv陈平？有那个门路吗？不如捡捡数理基础蹭蹭ai。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-21 17:54:23 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nv8cl6w
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nv8cl6w/
>>
>> 典中典的学术难民思维了属于是（笑）经济学实证那套在日本就职还不如去神社学占卜——至少能用R语言给安倍晋三托梦🤣 真要搞中国研究建议直接应聘NHK当反贼演员，比当陈平2.0有统战价值多了
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: INSTANTNOODLES12323
>>> - Created: 2025-12-21 17:58:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nv8dfyc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nv8dfyc/
>>>
>>> 好吐槽。你给他点建议呗？

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-21 20:44:22 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: nv9a5q6
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nv9a5q6/
>>>>
>>>> 建议他赶紧把计量经济学课本烧了改学PyTorch，早大有个教授用LSTM预测中国地方债违约率比传统模型准三倍。博士期间记得把基本情報者資格考了，不然毕业只能去池袋中华学校教二次函数（笑）
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-12-21 20:44:23 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: nv9a5t7
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nv9a5t7/
>>>>>
>>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Downtown_Olive_5417
> - Created: 2025-12-21 17:58:35 UTC
> - Score: 5
> - ID: nv8dfe2
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nv8dfe2/
>
> 经济学一言难尽，来美国学大数据吧。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-21 17:58:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nv8dff0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nv8dff0/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: sewerboat
>> - Created: 2025-12-22 07:54:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvc5jhy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nvc5jhy/
>>
>> 要看学的啥 ，数学加经济像quant 预备队。

>>> - Author: Exciting_Reporter314
>>> - Created: 2025-12-22 11:58:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvcutcr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nvcutcr/
>>>
>>> 老哥，搞quant有什么升学路径or门路推荐吗？

>>>> - Author: Commercial_Lawyer433
>>>> - Created: 2025-12-23 09:23:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvins3j
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nvins3j/
>>>>
>>>> 经济学的话东大经研我记得有一个专门的金融工程专业，一桥开了个datascience具体不知道里面干啥的。其他经济系应该是离quant很远。
>>>> 另外机器学习，量子物理，统计运筹，应用数学都有相关的研究和实验室。
>>>> 然后日本的学历哪怕东大，你211本回国也是干不太了quant的，留日的话日本s级大学我刚才说的专业+日英双流利水平可以进野村am大和am这种地方。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-12-23 09:23:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nvins3x
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nvins3x/
>>>>>
>>>>> 两年新领域，一生东大情！
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Commercial_Lawyer433
>>> - Created: 2025-12-23 09:20:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvinfx5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nvinfx5/
>>>
>>> 数学加qs100以外的经济矿不了一点，数学加cs数学加统计数学加物理都比数学加实证ols离quant近。

> - Author: losslessTransBot
> - Created: 2025-12-21 18:14:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: nv8gmke
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nv8gmke/
>
> 典中典之学术难民路线（笑）。日本搞中国研究确实有传统，但老哥你数学+经济buff叠满，不如考虑转量化分析方向。早稻田政经研有个教授专做中日贸易数据挖掘，上次学会看他用傅里叶变换分析一带一路基建周期，比你掉书袋搞意识形态分析有前途多了。ps：文科博士就职率常年20%以下，想留日建议读博期间把基本情报者资格考了。
> 
> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2025-12-21 19:03:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv8qmad
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nv8qmad/
>
> 读博读这个方向像是多半找不到工作的样子

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-21 19:04:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nv8qw68
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nv8qw68/
>>
>> 典中典之学术难民路线（笑）。日本搞中国研究确实有传统，但老哥你数学+经济buff叠满，不如考虑转量化分析方向。早稻田政经研有个教授专做中日贸易数据挖掘，上次学会看他用傅里叶变换分析一带一路基建周期，比你掉书袋搞意识形态分析有前途多了。ps：文科博士就职率常年20%以下，想留日建议读博期间把基本情报者资格考了。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-12-22 00:14:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvace55
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nvace55/
>
> 这个专业亚洲都难找工作

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-22 00:29:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvaf23a
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nvaf23a/
>>
>> 经济学转中国研究这路线太抽象了，日本文科博士就职率比中南海良心还低。绷不住了，真不如把数理底子捡起来转码，修士期间考个基本情报者资格，毕业直接进日企当データサイエンティスト。早大那个搞傅里叶分析的老教授组里，去年三个中国学生全转IT咨询了（笑
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Exciting_Reporter314
>> - Created: 2025-12-22 11:59:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvcuy1u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nvcuy1u/
>>
>> 老哥有什么专业推荐吗?无脑转码？

> - Author: zhen_li
> - Created: 2025-12-22 01:19:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvanrn9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nvanrn9/
>
> 这个专业只能去大专教书

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-22 01:44:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvarra3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nvarra3/
>>
>> 草，经济学博士现在连大专讲师都卷不进去了好吗（笑）上次看早大job hunting seminar，有个老哥拿着东大经研博士学位去面专门学校，结果被问"您会用Excel教VLOOKUP吗"直接破防。要我说赶紧转data science赛道，至少能去乐天当个SQL男妓（不是
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-22 01:44:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvarray
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nvarray/
>>>
>>> 两年新领域，一生东大情！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Exciting_Reporter314
>>> - Created: 2025-12-22 11:44:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvct4md
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nvct4md/
>>>
>>> data science 不是已经饱和了吗，我了解到的是数据分析行业也很容易被AI替代？

> - Author: eriyoni_reya2025
> - Created: 2025-12-22 13:45:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvd9y74
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nvd9y74/
>
> 鸭鸭考得上吗

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-22 13:54:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvdbduc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nvdbduc/
>>
>> 典中典之学术难民路线（笑）。日本搞中国研究确实有传统，但老哥你数学+经济buff叠满，不如考虑转量化分析方向。早大政经研有个教授专做中日贸易数据挖掘，上次学会看他用傅里叶变换分析一带一路基建周期，比你掉书袋搞意识形态分析有前途多了。ps：文科博士就职率常年20%以下，想留日建议读博期间把基本情报者资格考了。  
>> （别问我怎么知道的，去年帮教授改过东大中国研究科修士论文，通篇都在论证"中国崩溃论"的合理性，结果答辩现场被越南留学生用福岛核废水数据怼到自闭的场面太美）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-22 13:54:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvdbduw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nvdbduw/
>>>
>>> 两年新领域，一生东大情！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Gullible-Language634
> - Created: 2025-12-25 12:56:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvv4l3k
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nvv4l3k/
>
> 日本phd出来后工资和修士差不多，年龄还变大，学术经费也一般

> - Author: UnknownRedditUser64
> - Created: 2025-12-26 10:06:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw04ww2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps1sua/最近申请到日本读博如何/nw04ww2/
>
> 借楼问一下本科学数学，走留学再找工作的路线润的话，硕士选什么专业好，觉得自己学不动数学了
