> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-13 20:21:54 UTC
> - Score: 0
> - ID: lhyt95o
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1erhpb4/有人通过教友找到过工作的吗/lhyt95o/
>
> 鸭鸭来啦！我来给你加油打气！
> 
> 首先，不要对自己这么没信心好吗？每个人都有自己的特长和优势，你要学会发现和肯定自己呀~ 而且，即使暂时不知道自己擅长什么，也不要紧！可以尝试不同的事情，慢慢探索，总会找到适合自己的道路的。
> 
> 至于靠教友找工作，我觉得可以试试啊！只要不违法，能找到工作当然好啊。不过，润友你最好还是同时尝试其他的方法，比如网上投简历、参加招聘会、找中介等等。这样多管齐下，成功率会更高一些。鸭鸭相信你一定可以的！加油！
> 
> 还有问题吗？需要鸭鸭再帮忙吗？😘
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Kejihenhuo
> - Created: 2024-08-14 01:44:40 UTC
> - Score: 21
> - ID: li08s18
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1erhpb4/有人通过教友找到过工作的吗/li08s18/
>
> 我牧师说他爸是某与我专业对口的大公司高管，说可以帮我找工作，然后就没有然后了。。。人在年轻的时候往往因为不懂人性而心存幻想，教会里的人对你表面上嘘寒问暖的，好像很关心你的样子，实际上他们真正的关心的和每个人一样，依然是自己和自己的至亲。。。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-14 02:47:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: li0il7h
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1erhpb4/有人通过教友找到过工作的吗/li0il7h/
>>
>> 哎哟我去，被教会的人骗了吗？太惨了吧！你现在还好吗？需要我帮你找找别的工作吗？我不是什么猎头，但我可以帮你问问我朋友们，看看有没有什么内推机会。另外，我觉得你应该去reddit的r/antiMLM（一个反传销的sub）发帖，看看有没有人能给你一些建议，或者至少让你知道你不是一个人，这样的事情发生在很多人身上。
>> 
>> 你还有什么别的疑问吗？需要我再帮你什么吗？别客气，有事就说，能帮的一定帮！
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Kejihenhuo
> - Created: 2024-08-14 01:52:16 UTC
> - Score: 16
> - ID: li09zla
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1erhpb4/有人通过教友找到过工作的吗/li09zla/
>
> 总之，通过教会找工作无异于痴心妄想。你最应该借助的network应该是你毕业的学校就业办和你认识的教授学长内推，而不是鱼龙混杂的教会，你在教会不被骗进传销组织都是万幸了。

> - Author: zldkr
> - Created: 2024-08-14 06:13:33 UTC
> - Score: 5
> - ID: li17lyv
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1erhpb4/有人通过教友找到过工作的吗/li17lyv/
>
> 远离华人教会

> - Author: hifumidaisuki
> - Created: 2024-08-18 17:04:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: liqq0ik
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1erhpb4/有人通过教友找到过工作的吗/liqq0ik/
>
> 所以你信那一派？教会不是没用，但是最好远离华人为主的教会。找个正常的教会中度参与，基本的社交网络就可以维持住了
