---
title: "新加坡的本地华人，不如马来西亚在新加坡工作的华人好相处。"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1ps10qu"
name: "t3_1ps10qu"
author: "glshouldfreetolove"
created_utc: 1766303052
created_key: "251221074412"
capture_ts: "251222010409"
content_sha256: "45ac4b974e735b451ef42ce4550fd1812d34b08ce22b65f14555f5a0d6b00754"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ps10qu/新加坡的本地华人不如马来西亚在新加坡工作的华人好相处/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ps10qu/新加坡的本地华人不如马来西亚在新加坡工作的华人好相处/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 18
upvote_ratio: 0.82
num_comments: 57
link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

本帖仅说明我个人在新加坡接触过的华人，并且本帖

仅代表个人感受。过段时间可能要回新加坡过年了，

加上昨天发了一个有关于“润新加坡还是润日本”的

帖子，所以借着这个机会，想要分享一下自己在新加

接触过的华人类型的感受。

首先讲一下我的情况，我家在新加坡应该算是底层，

或者只是比底层要稍微好一点点。家里在食阁经营着

一家小小的、几平米的麻辣烫小铺。家里人的工作都

非常辛苦，每天早上八九点就要去店里开店，一直经

营到晚上十一点多才有得收档回家。很痛恨自己为什

么没什么出息，没能让家人退休享受生活，甚至迄今

为止都还住在家里。并且，我每年在新加坡的时间基

本也仅限于过年这段时间的一个多月，所以我的感受

非常不具有参考价值，该帖仅分享我的个人感受。

第一种：从中国去新加坡的华人

这一类型有些难评价，而且大多数来自于我妈妈的生

意伙伴。

政治光谱：就我和我妈妈接触过的这类华人，在政治

光谱上两极分化严重，基本没接触过中间派。要么极

端反共，要么极端离岸爱国。

为人：我的建议是多防备这类华人，带有明显的中国

式的奸诈狡猾，做生意非常精明，爱占小便宜、胆小

怕事、惧怕官府、卷。基本上就是大家还在中国时接

触过的那些三四十岁的做生意的老登的那种形象。

第二种：新加坡本地的华人

这一类型主要来自于我自己接触过、相处过的新加坡

本地华人。

政治光谱：说实话，我不是太了解，不是很清楚。并

且在和新加坡本地华人聊天相处的过程中，从未遇到

过他们会主动谈论政治相关的话题，甚至在知道我是

中国人之后也从来没有当着我的面发表对中国或者共

产党的看法，似乎对此完全没有兴趣，所以我不作评

价。

为人：有一些类似香港人，但是没有香港人这么过分

。比较冷漠，喜欢甩脸色。但是深入交往之后，其实

总得来说还不错，比较有礼貌。遵纪守法，但是道德

水平存疑。这一块我有点难解释，就是一种我的主观

感觉，这种感觉怎么说呢，就是他们的遵纪守法相当

程度上来源于他们对新加坡法律的恐惧。但是在法律

不禁止的、但比较不合理、不道德的事情上，他们会

毫无心理负担地去进行。我举一个简单的例子：新加

坡有相当多的印尼、越南、菲律宾的阿姨（他们叫女

佣，我不喜欢女佣这个称呼，总感觉不尊重人。）我接

触过的新加坡本地华人对她们的态度可以说是非常恶

劣，非常瞧不起。他们会很自然而然、毫无心理负担

地用命令或者不客气的口吻对这些可怜人说话，并且

频繁地摆脸色。我个人感觉那种理所当然的看不起人

、不尊重人的态度，让我感到非常不适。包括那些在

食阁工作的印度裔、马来人服务员们，我时常观察到

那些在食阁消费的华人面孔顾客会用很不客气的语气

跟这些人说话。再举一个会发生在我身边的例子：有

次我陪我妈妈去一个可能是社区医院或者社区诊所之

类的地方看病，面诊的大夫的专业水平其实能感觉到

很专业。我妈妈说着一口后学的singlish，并且也不

怎么看得懂英语。大夫在我妈妈低头看报告的时候，

用一种非常明显、非常强烈（我可以打包票说我没看

错）的嫌弃的、厌恶的眼神偷偷瞟我妈。我当时感到

无比的震惊和愤怒，我死死地盯着这位医生，但却又

不敢真的质问他，不敢惹麻烦（唉，我真的鼠完了。）

这件事给我留下了非常深的印象。总结一下，新加坡

本地华人给我的感觉就是，非常遵纪守法的潮汕和

福建佬。

（说个题外话，我遇到过的新加坡本地华人女孩普遍都

不太好看，或者说不符合我的审美。基本上都是矮矮

的、黑黑的、瘦瘦的、土土的，五官也一般。在新加

坡的旅游景点往往才能遇到好看的亚裔女孩，并且靠

近她们身边的时候往往听到她们说的要么是地道的中

文，要么是韩语或者日语，没遇到过好看的新加坡本

地华人女孩。）

第三种：在新加坡工作的马来西亚华人

我太喜欢这些人了，他们非常可爱，非常热情，非常

好相处，听我细细道来。

政治光谱：与新加坡本地华人一样，我对他们的政治

光谱也不是很了解，也从未听他们主动提起过相关的

话题。

为人：我接触过的马来西亚华人基本上都是和我家一

样，在食阁里开店的小老板们，或者是服务员。我不

道是不是马来西亚华人祖上基本都是广府人（新加坡

华人的祖上我听说是闽南人比较多），他们几乎都能说

一口非常地道流畅的粤语，甚至听不出不来与我在广

州和佛山接触到的粤语有什么区别，非常的地道。平

时和他同声同气地用粤语交流真的很开心。（说实话，

我虽然不喜欢康米统治下的中国，但是我对广府非常

有归属感，身处于广府文化里真的让我有在家感觉，

我对广府文化感到自豪）我接触到的这些马来西亚华

人们，普遍都非常热情，很好说话，很健谈。并且他

们在知道我是中国人之后，从来没有向我展示过任何

的优越感，这一点与我接触过的新加坡本地华人相反

，我再熟悉的新加坡本地华人朋友，在相处时他们也

会时不时地表现出一些莫名其妙的优越感，跟香港人

似的，但是没有香港人这么恶劣和露骨。我都不知道

为什么明明同属广府文化、同声同气的香港人现在会

变成这样子。这些马来西亚华人们在我聊天时知道我

是广州人后，好多都会很高兴地跟我分享说他们的祖

上是广东哪里哪里的，很有趣。

综上，就是我对新加坡的各类华人的个人感受。但无

论什么国籍、什么地方、什么种族的人其实都是多种

多样的。哪怕是香港人，我也有遇到过那些完全没有

那些恶劣的刻板印象习性的人。如果本帖里我的个人

偏见会冒犯到那些不符合地域刻板印象的人，那么我

和你说一声抱歉。本帖不具有任何的参考价值，只是

个人感受的分享。

</div>

