---
title: "碰到日女激情上来告白"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1ppl3m0"
name: "t3_1ppl3m0"
author: "AutoModerator"
created_utc: 1766043810
created_key: "251218074330"
capture_ts: "251219010115"
content_sha256: "63f928f464aa99845493404c6edefff44ef71a5e0c5c0b336d555706c5cec3c5"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ppl3m0/碰到日女激情上来告白/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ppl3m0/碰到日女激情上来告白/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 26
upvote_ratio: 0.74
num_comments: 37
link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

睡不着再来水一帖。

有点哈人，社交软件上认识个日本妹子，刚聊了一会儿就问日本人ですか？
因为不算是很好球区的妹子，op 直接就说チャイナです。

一般来说这种发展就是聊聊一阵然后第二天删人跑路的节奏。

但是这妹子马上说请教她中文。再聊一会儿又和我说她是想发展认真的关系。

op是怎么样都无所谓的，因为有经历过一段亲妈暴毙后爆瘦20斤被一堆妹子找上来，然后发现聊不过来情绪爆炸的时间，所以就算搞暧昧阶段一次都只会找一个女生。所以认真不认真的至少对我来说没差。而且现在的女孩子基本都碰不到几个正常人，按照正常人思维敷衍几下就会被认为是绝世好人了。

扯回话题，op一见妹子抛出橄榄枝，就不加思索地回，我也是想发展认真的恋爱直到结婚的。

结果妹子直接回 她想明天就结婚。

op差点流汗黄豆了。

因为op碰到的上一个正经话都没讲过就喊着要结婚的东百女人实在太让自己印象深刻了。

说好了是在op回国出差期间约炮，结果动不动试探要跑到op东京家里操大笔。op礼貌性地沉默就马上说开玩笑的。拉拉扯扯几个来回才终于放弃包袱，后期阶段甚至在和op开房时面不改色抹开塞露通便。

这个日本妹子也不知道玩哪出。就说自己感情不顺，op就正常安慰两句。约个吃饭时间，顺带分享一些日常。

妹子倒是个正常的努力生活的妹子，但是实在有些踩op的隐藏雷区。随便安慰两句就说你好牙撒西快要听吐了。性转代换一下，其实就是出租屋男鼠人突然碰到一个女孩，一看这人愿意听自己说话就猛聊自己之前如何被坏女人爆金币留下心理阴影，被对方正常敷衍一下就感动得要死说我的生活里根本碰不到你这样好的人。你是女孩你也流汗黄豆。

就聊了几天，现在这妹子已经越来越重了。开始跟op讲什么见面的时候如果不跟她告白她会shock😅

其实作为一个身经百战的ヤリチン，op这个时候就应该马上脱身了，不是满足不了她的情感需求，而是这种过分外向释放情感压力的人，自我舒缓机制已经完全崩坏了。我不能赌能一直不踩到她的爆炸点。但是鬼使神差地op让她别说这种话，告白要让男生来才对🤦妹子现在直接把做完的指甲发给我，说好想要无名指上套上我的戒指。

现在就是有一种自分の首を絞めた感じ。家人们祝我好运吧。最近脑子大多数都放在工作上，想不出什么有嚼劲的结尾了。

原作者：[Laffei](https://reddit.com/user/Laffei) 发布时间：2025 年 3 月
10 日

</div>

