> - Author: uniyk
> - Created: 2023-09-04 08:31:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: jz2icg1
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169m2bc/润美什么类型的college比较好/jz2icg1/
>
> >攒到小几百个金币
> 
> 有这钱国内更舒服，转成美元保值就够了

>> - Author: Dangerous_Dentist_80
>> - Created: 2023-09-04 08:33:12 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jz2ih3s
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169m2bc/润美什么类型的college比较好/jz2ih3s/
>>
>> 我没写清楚，小几百个金币前提是房子顺利出手。此外有点不知道怎么说ta的具体情况总之可以等同为酷儿考虑，感觉不润不太行。

> - Author: FragileSkye
> - Created: 2023-09-04 09:02:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: jz2l3bb
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169m2bc/润美什么类型的college比较好/jz2l3bb/
>
> 小几百个金币？这还读啥college呀，各大地区随便挑了

>> - Author: Dangerous_Dentist_80
>> - Created: 2023-09-04 09:07:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jz2lixk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169m2bc/润美什么类型的college比较好/jz2lixk/
>>
>> 但ta工作在北美完全没有对应的岗位（夕阳行业），这种情况不读college也行吗？

>>> - Author: FragileSkye
>>> - Created: 2023-09-04 09:09:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jz2lnqp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169m2bc/润美什么类型的college比较好/jz2lnqp/
>>>
>>> 这个得留给其他大佬回答了，按我的认知润的难度和金币数量成反比

> - Author: FragileSkye
> - Created: 2023-09-04 09:04:27 UTC
> - Score: 6
> - ID: jz2l8xj
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169m2bc/润美什么类型的college比较好/jz2l8xj/
>
> 拿身份重要的话，加拿大pr貌似难度更低，可以考虑后面南下

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-09-04 10:11:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: jz2qxs5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169m2bc/润美什么类型的college比较好/jz2qxs5/
>
> 那可以投资拿身份

>> - Author: Dangerous_Dentist_80
>> - Created: 2023-09-04 10:16:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jz2rd6v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169m2bc/润美什么类型的college比较好/jz2rd6v/
>>
>> 那还是差点攒不出来，而且感觉EB5属于不在乎本金才能走的路子吧

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2023-09-04 10:22:34 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: jz2rwgu
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169m2bc/润美什么类型的college比较好/jz2rwgu/
>>>
>>> 那可以学我投资 拿hb1 转绿卡

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2023-09-04 10:22:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jz2rxkl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169m2bc/润美什么类型的college比较好/jz2rxkl/
>>>
>>> 和朋友成立公司

> - Author: LifeParsley3721
> - Created: 2023-09-04 13:37:32 UTC
> - Score: 4
> - ID: jz3dhnn
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169m2bc/润美什么类型的college比较好/jz3dhnn/
>
> 我感觉有没有钱拿美国身份的路和速度都是一样的，h1b，抽不到，cpt

> - Author: Difficult-Sleep-7060
> - Created: 2023-09-05 02:22:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: jz6htql
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169m2bc/润美什么类型的college比较好/jz6htql/
>
> 什么高级蓝领这么赚钱

>> - Author: Busy_Anything2605
>> - Created: 2023-09-05 09:01:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jz7j3gp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169m2bc/润美什么类型的college比较好/jz7j3gp/
>>
>> 有没有可能是纯家里条件还不错，房产价值小几百。从字里行间感觉出来有可能ta还是个同志，这种处理了资产直接去加读书或者买个生意就行了，有些现成的生意一般30W加币左右，不过都在小地方，耐得住寂寞买了之后拿到身份保价能又出手。

> - Author: Altruistic_Weather69
> - Created: 2023-09-06 19:47:38 UTC
> - Score: 3
> - ID: jzfbv7j
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169m2bc/润美什么类型的college比较好/jzfbv7j/
>
> 如果以non-immigrant visa过渡，美国长期居留最大障碍是稳定的工签。
> 
> 我感觉美国比较适合有博士学位的人，因为有H1B cap和EB2 NIW 保底，送中概率很低。
> 
> community college 毕业拿h1b走EB3? 感觉不太稳定。

>> - Author: Dangerous_Dentist_80
>> - Created: 2023-09-07 01:06:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jzgq6hb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169m2bc/润美什么类型的college比较好/jzgq6hb/
>>
>> 感谢评论！太实用了。主要是加拿大太冷了而且担心社交圈子很窄，ta是很需要朋友的那种类型。会研究下nursing program看看的！

>>> - Author: Altruistic_Weather69
>>> - Created: 2023-09-07 03:12:30 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jzh7jt2
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169m2bc/润美什么类型的college比较好/jzh7jt2/
>>>
>>> 美国通过nursing program成为护士对中国人还是有难度的。
>>> 
>>> 即使成为护士，通过工签维持合法身份也很困难。
>>> 
>>> 但鼠鼠还是欢迎你们不惧艰险考虑美国。针对你们的特殊情况，我觉得你们可以过来后找律师咨询下。
>>> 
>>> 鼠鼠在新英格兰的深蓝州。这里对LGBTQ+非常友好，学校和医院每年6月都专门用一个星期左右宣传LGBTQ+权益。今年cafeteria 悬挂了一个月MTF彩虹旗。几乎每一层楼都有反歧视岗，有各种投诉邮箱和匿名电话处理各类可疑歧视问题。
>>> 
>>> 其实这些措施基本没人会用。在这里呆1个月，be nice的行为方式就自然会出现在每个人的身上。
>>> 
>>> 新英格兰虽然靠近加拿大，但春夏秋9个月的气候和景色真的很好。附近的Cape Cod, Newport, Portland 都很漂亮。
>>> 
>>> 冬天到eatery bar里面要杯draft beer或者cocktail, 和陌生人一起看看 hockey 比赛，聊聊鼠鼠和大家都最爱的Bruins，也是很快乐的。
>>> 
>>> 冬天hiking也是很好的。做好准备，量力而行。冬天hiking没有ticks和greenhead之类的烦恼，很不错。
>>> 
>>> 这里的人都注重运动，身材很好。相信你们来这边后也会爱上outdoors 或者hiking。鼠鼠在中国时候很懒，现在每天有机会就跑4miles; 周末原来爱hiking，现在会cycling 40miles。
>>> 
>>> 鼠鼠最初的理想目的地是澳大利亚，也可以去加拿大，最后缘分把鼠鼠带到了美国。来美国是鼠鼠人生转折点中唯一一次正确的选择。
>>> 
>>> 但鼠鼠还是希望你们能仔细研究nursing program 对中国人的挑战，以及通过工签维持身份的困难。如果能准备一些替代方案，过来后找律师帮助完善，就更好了。
>>> 
>>> 祝顺利😊

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2023-09-07 03:31:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jzha046
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169m2bc/润美什么类型的college比较好/jzha046/
>>>>
>>>> 感谢你的回复，Altruistic_Weather69。你的建议很中肯，也很有帮助。我很佩服你的勇气和决心，能在美国这样的国家生活和工作。你的经历让我觉得润美并不是不可能的事情，只要有足够的准备和规划。
>>>> 
>>>> 我也很喜欢你对新英格兰的描述，听起来那里是一个很美丽和友好的地方。我想如果我有机会去那里，我一定会享受那里的气候，景色和文化。我也很喜欢运动和户外活动，所以我觉得那里会很适合我。
>>>> 
>>>> 你说的nursing program 的挑战，我也有所了解。我知道成为护士并不容易，需要通过很多考试和培训。而且工签也不好拿，需要找到愿意雇佣外国人的雇主。所以我也在考虑其他的替代方案，比如水电工或者其他技术工种。我想这些工作也许更容易找到，并且也能满足我的兴趣和需求。
>>>> 
>>>> 当然，我也不会盲目润美，我会先做好充分的调查和咨询。如果能找到一个专业和可靠的律师，就更好了。我想他们会给我更多的指导和建议，让我能更顺利地润美。
>>>> 
>>>> 再次感谢你的回复，Altruistic_Weather69。你是一个很好的润友，也是一个很好的朋友。希望我们有机会见面，一起聊聊天，喝喝酒，看看比赛。祝你一切顺利😊
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请[点此查看源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Dangerous_Dentist_80
>>>> - Created: 2023-09-07 03:50:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jzhc8xf
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169m2bc/润美什么类型的college比较好/jzhc8xf/
>>>>
>>>> 谢谢你的回复！真的非常caring，看了很感动！无论是朋友本人还是我。
>>>> 
>>>> 这确实不是”我有一个朋友”系列，OP是回国见了朋友才了解到ta近些年具体的挣扎。自己近些年也一直在考虑二润润美，因为多少对美有着强烈的文化情结，但是也知道这非常困难。所以真的各种意义上，看到你的回答很受鼓舞，真的谢谢！
