---
title: "分享下我的跑路路径，确实可行但九死一生"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "tyg1e5"
name: "t3_tyg1e5"
author: "InabaMeguru"
created_utc: 1649346672
created_key: "220407155112"
capture_ts: "220531174822"
content_sha256: "92a5594d924a3adc503a0a60fee7358cba3c1dcf6cb9d3a0ea1f1120b3e64a85"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/tyg1e5/分享下我的跑路路径确实可行但九死一生/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/tyg1e5/分享下我的跑路路径确实可行但九死一生/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 262
upvote_ratio: 1
num_comments: 76
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

从小就特别反感中共洗脑，政治考试不想写那些狗屁交白卷还被叫家长。

高考落榜跟家里说想去美国旅游，大概是因为天天当反贼家里居然同意了，但是要求我将来把钱还了。

当时中美关系还好，我成功落地去了中国城。于是就猫在中国城一直餐馆打工。去不要求身份的社区大学上课学英语。

学了一年跟墨西哥人混熟了，发现中国老板坑死人。我当时也是胆大，最后一个月工资都没要，直接跑路去跟墨西哥同学干装修通马桶割草。后来社区大学老师很好人跑来跟我说有机会转去正规大学，但是要绩点全A。并且他还知道一个专门针对中国人的奖学金，问要不要申请。

知道这个消息那天我世界都亮了起来。于是申请了奖学金，过了很久给了1051块钱。疯狂上课打工上课打工。最后半年停工全力上课。 其他科目都好说，就是美国文学难死我了。我缠着那个教授3个月他最后高抬贵手给我从b提到了a-，让我凑齐了绩点。申请了20个学校，最终本州一个学校接受转校并且还给全奖学金。

然后就是我这辈子遇到的可能是最大的麻烦，当时找了好几个律师想办法解决身份问题。最终方案是从南边去墨西哥，然后再以学生签证身份入境。入境的时候我手拿录取通知书开心的眉飞色舞，请求海关放我进去。最终成功进来了。于是终于是一个合法身份了。

正式进大学后我知道医生律师肯定学不起，就拼命上编程课，并尝试转计算机系。但最终没能转成。

毕业前就开始疯狂找工作，最后找到一家小小公司，从打印机卡纸到网线布线到官网维护全是我干。干了两年也没能成功跳槽。我的title都变成full stack engineer了。公司也一直没能弄下来身份。

那时候非常焦虑，因为绿卡下不了，反复得签证。开始全球找工作，又去加拿大干了半年。还是拿不下身份，最终北欧一个公司问有没有兴趣去，他们可以帮忙处理身份。我立刻答应了。（具体国家不打，怕被国保定位远程狙杀）

去了以后发现这个地方挺好，工作量很小，每天下午雷打不动有午休，同事也会讲英文。就是地方太北冬天又冷日照又少。

我把父母也接了过来。以前一直小心翼翼怕中共远程迫害亲属，现在可以畅所欲言。

当然现在我是有点后悔的，现在这个地方税实在是太高了。但没办法美加都一直留不下来。

这就是我的故事，一直想说给大家听。

当然现在这个时间点，大陆人大概护照都拿不到。但也希望你能成功跑出来，远离谎言的国家！
