---
title: "其实每个人都可以润，润的方法都在各个官网写着呢，只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起 二"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1fmuwmr"
name: "t3_1fmuwmr"
author: "lifebittershort"
created_utc: 1727016238
created_key: "240922144358"
capture_ts: "240922144415"
content_sha256: "600f8246a9635a2d70af408c96945780caf954e9a04ecccc809ac724b747362a"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 30
upvote_ratio: 0.800000011920929
num_comments: 15
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

1. 如果要学护理的话 英语国家除了美国读了基本就润，有钱一步到位直接去目的国读，没钱要么目的国读大专护理要么去目的国偏远省如加拿大的西北和东海岸地区。 还有一个小知识，实在钱不够可以去香港 新加坡读护理，新加坡还有一个护理资助金，只要毕业后在新加坡做几年护理，就可以免学费， 然后你就可以直接移民去澳大利亚了。其实除了新加坡和香港英联邦那一批国家只要是欧美体系的英语教育读出来的护理基本上都可以得到加澳新的认证，澳洲有些国家可以直接认可有些要职业评估，直接移步到位。什么 马来西亚啊 菲律宾啊 毛里求斯 南非 牙买加啊，只要全英语教学出来的，评估也很简单。 只能说护理是发达国家移民王牌专业。  说起来日本也有护理补助，如果愿意也可以去日本，只是不是英语教学还是东方国家。

2. 欧洲国家小语种的基本都可以留学加入籍，学费又便宜只是语言难签证还容易，可以语校加留学或者英语专业。 德国有双元制，初中高中毕业后可以学点德语达到B级别后就可以自己参加面试和德国企业签约了，双元制是在单位工作然后有工资有宿舍每年还有段时间要待学校的。不愧是现代教育起源的地方。留学最难的就是找工作，德国一步到位了，和工厂签约读书。欧洲还有写东欧和巴尔干小国国内中介招人做中餐的，可以直接入境做三年后拿欧盟永居然后把老板提了去其他国家。

  
3. 如果家里没钱 自己也一点钱都没有 如之奈何？ 要么读补助专业 要么借钱贷款爆父母 去找中介出国劳务，国内的钱难赚还要跪着赚。 要么是直接去能劳务移民的欧洲，东欧小国 想起以前荷兰西班牙法国意大利都可以现在都没了。 要么就去新加坡 阿联酋 澳门 日本 济州岛 会英语最好赚还能练英语 哪怕去菲律宾搞诈骗的估计都还能当个小队长还赚得多。不会英语就只能去新加坡 阿联酋 澳门 打苦力工 中餐馆或工厂之类的，还能去东南亚赌场 可以去菲律宾合法赌场 有人事部有招本地人的那种。  一边攒钱一边攒自己海外经历和流水，呆一两年钱有了，申请签证也简单了，因为有境外长居身份可以直接境外目标国大使馆申请比拿中国护照找驻华大使馆简单多了。

4. 还有一种是直接做海员或海乘或空乘，海员是开船的货轮，海乘是邮轮上的服务员。 特别是海乘基本都可以去发达国家的邮轮公司工作，工资也还可以。工作个几年各个国家的出入境签都有了，钱也有了，想读书也可以想移民可以去欧洲的邮轮公司。 主要还是会英语，这些机组人员有经验后基本都可以跳槽去发达国家的公司。 

  
5.  还有就是直接利用老中的护照优势 落地欧美发达国家直接庇护，运气好成功了就过了，不好也能拖一个两三年四五年，有这几年打工赚的钱已经可以读书或者去其他国家了，甚至你有钱也可以庇护期间就读书，有些国家还能按本地人身份让你读书，等案子结果出来估计你书都读完了。

  
6. 如果你是IT 焊工 电工 木工 铲车 矿工 瓦工 屠宰工 卡车司机 这些高度专业化全球通用的技术 只要把语言学好了，找中介直接移民就可以了，不会也可以在国内开始学了。 特别是屠宰工，在加美澳新英爱北欧都需要，因为发达国家早就是工业化食品行业了，需要专门工人操作工业线进行宰杀切割分块包装，这是本地人不愿做的工作。 澳洲还有养牛羊 养蜂 种菜 等这些技工，可以去官网 或 具体 州看它们喜爱的专业。 把中国人的职业歧视收一收，丢了中国拥抱世界。
