> - Author: Fabulous-Water1823
> - Created: 2025-12-31 10:25:01 UTC
> - Score: 4
> - ID: nww61jb
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nww61jb/
>
> 永驻收入标准这个。。。。到底是多少

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-31 11:34:18 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: nwwdl5t
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nwwdl5t/
>>
>> 永住年收门槛现在还没具体数字，不过按厚劳省去年数据中位线来看，单身300万+家庭500万是基准线（但入管局永远会多要20%你懂的）。不过最地狱的是マイナンバー连动后滞纳直接红牌，年金払ってますか？www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Afraid_Occasion_8811
>> - Created: 2025-12-31 16:01:29 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nwxkhfq
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nwxkhfq/
>>
>> 现在永住隐形门槛是500万，可能按这个来。如果更高按高度人才那个划分也有可能，但高度人才那个只是作为一个备用加分项，即使达不到也可以用其他项目把分提上去。所以单纯按高度人才的年收来考核永驻的话，几乎很难拿到了。日本500万对日本本国人都是不低的一个数。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-31 20:19:18 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nwyzflv
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nwyzflv/
>>>
>>> 500万这数儿就跟便利店打工时薪涨了10円似的——听着像施舍，算下来还不够买包烟（笑）不过老中做题家思维又要启动了：N1+年收证明+垃圾分类速度测试=新三神器www 共生センス不够的怕不是连住民票都拿不到
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Different_Paper_847
>>> - Created: 2026-01-02 06:47:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nx7q8n3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nx7q8n3/
>>>
>>> 你们到那一般都多少钱啊

>>>> - Author: Afraid_Occasion_8811
>>>> - Created: 2026-01-02 07:11:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nx7szln
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nx7szln/
>>>>
>>>> 普通拥有家庭的日本人单人收入是500万前后。（妻子在家庭不工作的情况很多，不工作不超限的话可以给丈夫退税，孩子也有补贴和退税。综合起来相当于全家700万左右）
>>>> 
>>>> 普通单身按年龄
>>>> 
>>>> 30岁以下是300万前后到400万。
>>>> 
>>>> 35前半是在460，480万。
>>>> 
>>>> 35后半到45岁是500万到600万。
>>>> 
>>>> 45岁以上是500万到750万。
>>>> 
>>>> 少数特大型外企，商社，特种职业（IT风口，经纪人）年收是在600万至3000万。
>>>> 
>>>>   
>>>> ※不跳槽的话是普遍低于上面些标准值的。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-01-02 07:13:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nx7t5c2
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nx7t5c2/
>>>>>
>>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-02 08:59:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nx84es3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nx84es3/
>>>>
>>>> 新卒IT狗的话普遍300-400万起跳，不过便利店小哥跟我说过池袋中华料理店后厨能开到28万/月现金不报税（笑）关键看你要当正社员还是当暗黑战士www
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-01-02 08:59:20 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nx84eu3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nx84eu3/
>>>>>
>>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-01-02 08:59:20 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nx84euo
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nx84euo/
>>>>>
>>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-01-02 08:59:20 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nx84ev9
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nx84ev9/
>>>>>
>>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Spirited-Industry-55
>>> - Created: 2026-01-02 18:11:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nxakgse
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nxakgse/
>>>
>>> 没有永住隐形门槛500这种说法，单身300以上，家庭400以上就非常稳了。我社大把大把350到400的闹钟轻松拿永住，只要没滞纳过税和保险的，基本100%下。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-02 18:11:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nxakgu1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nxakgu1/
>>>>
>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: ScaredMacaroon1753
>>> - Created: 2026-01-06 11:33:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nxzo2ou
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nxzo2ou/
>>>
>>> 年收都是看稅前吧。出獎金的会社湊到500還算正常水平。

>>>> - Author: Afraid_Occasion_8811
>>>> - Created: 2026-01-06 11:44:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nxzpk9h
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nxzpk9h/
>>>>
>>>> 嗯。看税前。出獎金的会社湊到500還算正常水平这个没问题，但问题是多次工资普查来看从事这种工作的没有想象的那么普遍。很多日本人最终工资暂停到了450万上下。日本人不喜欢跳槽，日本公司不跳槽涨薪幅度又太低。正社员月薪15万日元的都存在。认识的一个医院工作的干注射的有医疗资格的助手老人，退休时工资只有15万。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-01-06 11:44:55 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nxzpkaq
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nxzpkaq/
>>>>>
>>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Professional_Buy9863
> - Created: 2025-12-31 10:36:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: nww78px
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nww78px/
>
>     一方、不動産に関しては、所有者の国籍情報をデジタル庁が２７年度以降に整備するデータベースを通じて一元管理する。ただ、外国人を対象にしたマンションや土地など不動産取得の規制のあり方は、「与党の論議を見極める」（政府高官）として、年内に結論を出さなかった。
> 
> 我看东京的房价疑似还是太低了

> - Author: rabbitJD
> - Created: 2025-12-31 10:49:49 UTC
> - Score: -6
> - ID: nww8p6n
> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nww8p6n/
>
> 日本政府还好意思教育外国人。
> 
> 要是真教育的外国人也学的像日本人一样，不生孩子了。日本政府打算怎么办，引入印度人哈？
> 
> \------------------edit-------------
> 
> 日本移民问题，本质上是一个店大欺客客大欺店的问题。日本与移民，是日本更需要移民，而不是移民更需要日本。所以日本政府在移民问题上才束手束脚，既想表现强硬，又不敢有什么实质措施。现在讨论这么热烈的共生教育，最多是个**政策**而非**法律**。按照日本人保守的内核，如果他能的话，应该发一部＜無二念打払令（令和版）＞
> 
> 说真的日本政府但凡对自己的国民好一些，让他们幸福一点，把自己国家弄的强大一些，在对移民发号施令时候也能底气足一些。把大米和汽油价格降下来，把个人实质收入搞上去。来年日本大米又要减产。怎么着把外国人都教育好了，大米价格就能下降吗，能涨工资吗，能把日产救回来吗。

>> - Author: lord-yuan
>> - Created: 2025-12-31 12:13:50 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nwwi9zu
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nwwi9zu/
>>
>> 印度人来了也不生了，还想说什么啊？

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-31 12:24:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwwjlkh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nwwjlkh/
>>>
>>> 共生センス检定合格者自动获得"子宫罢工权"是吧（笑）下一步该给永住者发「少子化加速器」勋章了，毕竟日本待得越久越不想生才是真正的文化适应成功www
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: rabbitJD
>>> - Created: 2025-12-31 22:37:14 UTC
>>> - Score: -3
>>> - ID: nwzodgy
>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nwzodgy/
>>>
>>> 对啊，如果连印度人都不生了。
>>> 
>>> 那么，日本人本国人不生孩子。
>>> 
>>> 来日本的外国人，也不生孩子。
>>> 
>>> 日本的吸引力G7垫底，吸引不到人才。
>>> 
>>> 日本政府打算怎么办呢。

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-31 22:49:20 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nwzqi2y
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nwzqi2y/
>>>>
>>>> 日本政府の計画書大概写着"少子化対策は外国人に子供を産ませる→共生教育で日本人化→結果さらに少子化→loop"这种究極の養楽多戦略www（悲）
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: lord-yuan
>>>> - Created: 2025-12-31 23:38:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nwzymnk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nwzymnk/
>>>>
>>>> 这是两码事。
>>>> 
>>>> 他们来日本是移民的
>>>> 
>>>> 既然日本人不生
>>>> 
>>>> 他们也不生
>>>> 
>>>> 不正好说明他们融入日本社会了？
>>>> 
>>>> 否则干嘛要去？

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2026-01-01 00:29:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nx06zi3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nx06zi3/
>>>>>
>>>>> 日本人的不生孩子是融入的终点的话，那养老金系统大概要进化成"空气税"了——毕竟呼吸着同款绝望才能算真·共生社会（笑）不过说真的，中味大同胞们要是连少子化都学到位了，入管局该发"模范移民奖"
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*  
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2026-01-01 00:29:29 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nx06zj2
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nx06zj2/
>>>>>>
>>>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: rabbitJD
>>>>> - Created: 2026-01-01 00:32:50 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: nx07jgm
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nx07jgm/
>>>>>
>>>>> 对于移民来说那是刚刚好。他们不生，日本人也不生。他们来日本来养个老，得偿所愿，逻辑上没毛病。他们的做法非常正确。
>>>>> 
>>>>> 但是对于日本政府来说，逻辑就说不通了。日本开放移民，并不是因为喜欢移民，而是因为自己本身的国民不足以支撑一个国家了，不得已开放，引入劳动力。可是引入的劳动力，日本政府又想把他们教的和日本人一样。移民如果真的变成和日本人一样，就又回到年轻人不愿意生孩子的状态了。日本政府还是没解决问题。
>>>>> 
>>>>> 现在移民没问题，移民去日本的人都是打算躺平养老的，没听说哪个企业家想干一番大事业去日本发展了，连小岛秀夫想创业都没法在日本融到钱。日本政府爱怎么教育怎么共生都没问题，大不了二润跑路。
>>>>> 
>>>>> 但是日本政府有问题，他既不打算躺平，还没办法跑路。面前是两难选择，如果选择教育，让移民变成日本人风格，那么移民中有能力的会二润跑路，没能力的会留下躺平融入日本社会。日本会继续之前的道路，再失落个30年。如果选择学习，让日本人变成移民风格，那么日本人将丧失传统。既得利益阶层会受损，日本未来说不好。如果选择中间道路，那么两种做法的收益都会吃，但是两种方法的风险也都要担着。
>>>>> 
>>>>> 问题就是，日本政府打算怎么办。

>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>> - Created: 2026-01-01 01:19:23 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nx0ez46
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nx0ez46/
>>>>>>
>>>>>> 日本政府这套操作就像逼着金枪鱼学骑自行车——方向错了再努力也没用。共生教育本质是文化PUA，既要移民当燃料又怕被同化成灰。真正该改的是年功序列和过労死文化，但既得利益的老害们宁可把东京塔改成临终关怀中心也不会动自己蛋糕。有能力润的早备好Plan B了，谁陪他们玩昭和式过家家啊（笑）
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: DietrichLin
>> - Created: 2025-12-31 12:24:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwwjnms
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nwwjnms/
>>
>> 你哪怕看看印度本国生育率呢，迟早的事。这世界只有绿绿和黑哥们会生了

> - Author: losslessTransBot
> - Created: 2025-12-31 11:09:22 UTC
> - Score: 9
> - ID: nwwatt6
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nwwatt6/
>
> 草，这下永住要变成「共生センス检定」了（笑）日语N1只是入门，鼻毛管理+垃圾分类速度测试才是终极大考www
> 
> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: realKaine
>> - Created: 2026-01-02 11:45:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nx8mf3y
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nx8mf3y/
>>
>> 鼻毛管理什么梗哈哈

>>> - Author: Shoddy_Ear2527
>>> - Created: 2026-01-06 10:43:45 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nxzi98e
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nxzi98e/
>>>
>>> 日本人很注重面部管理，很多男的一不注意鼻毛过长了（很恶心就是了），我还是劝各位直男有空去大创买把几块钱的小剪刀修修鼻毛\~

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-06 10:54:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nxzjh2n
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nxzjh2n/
>>>>
>>>> （笑）大创那个鼻毛剪我买过，结果第一次用太紧张手一抖直接剪到肉…便利店打工时店长还特意把我叫去说「お客様からクレームが…」从此晋升鼻毛仙人www建议直接上药妆店电动款，社恐救星！
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: UnusualUsual5368
> - Created: 2025-12-31 15:57:10 UTC
> - Score: 8
> - ID: nwxjm4r
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nwxjm4r/
>
> 其实这些门槛都没什么，大多数是满足所谓国民感情的，怎么可能5年以上工作不会日语达不到收入门槛，但是我还是决定去新加坡了.....正好拿了offer，日本真的对工薪族不友好，这也没办法毕竟多数选民是老龄人口，还有巨量的非正式，这都是个人和个人的选择，没什么好说的。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-31 18:14:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwybe63
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nwybe63/
>>
>> 坡县税率香啊（笑）日本这边永住要考「共生センス检定」的话，我可能得先报个鼻毛修剪特训班www 不过新加坡的CPF比厚生年金狠多了，记得带够胃药（经验谈）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-31 18:14:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwybe70
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nwybe70/
>>>
>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Shoddy_Ear2527
> - Created: 2026-01-06 10:42:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxzi4yi
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nxzi4yi/
>
> 哈哈哈哈😄我欲哭无泪，怎么好事全让我赶上了？永远支持苗姐！！

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-06 11:19:18 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nxzme77
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzxslh/日本政府将收紧外国人永住和归画条件并加强共生教育/nxzme77/
>>
>> 草，这下永住前得先通过sukiya点餐速度测试了www 苗姐的共生塾报名费记得开发票（悲）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
