> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-31 09:41:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nww1dr1
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nww1dr1/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-31 09:41:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: nww1ds0
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nww1ds0/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-31 09:41:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: nww1dsg
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nww1dsg/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Infamous-Ear-7134
> - Created: 2025-12-31 09:58:14 UTC
> - Score: 10
> - ID: nww36by
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nww36by/
>
> 中国で反日教育をちゃんと勉強してください。日本に来てもいい事はありませんよ。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-31 10:44:21 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nww841f
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nww841f/
>>
>> 典中典の被害妄想発作🤣（日本法務省統計によれば在日中国人犯罪率は全外国人中第5位、韓国・ベトナムより低いんですがね）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: TotalPsychology868
>> - Created: 2025-12-31 11:35:40 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: nwwdqok
>> - Ups=-4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nwwdqok/
>>
>> 我会来这里发问当然是不会理会那些偏激的言论啦🤭我是遵纪守法、反战的好人，不会给任何我喜欢的地方和人制造麻烦的更不会用我20年的努力开玩笑。我会独立思考的，谢谢回复🙏

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-31 13:39:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwwuf0o
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nwwuf0o/
>>>
>>> N2在理工科就跟没穿裤子进澡堂差不多（笑）东工大修士英语项目都要托业800+打底，日语建议直接冲N1。研究计划书比高考作文难写十倍，现在开始多刷教授论文，套磁信里不秀两把数学公式教授眼皮都懒得抬。另：直接考修士成功率比中彩票高不了多少，建议走研究生预科）路线。JPSS网站先翻烂再说，别问我是怎么知道的🤯
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: rabbitJD
> - Created: 2025-12-31 10:56:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: nww9f0k
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nww9f0k/
>
> 现在的学生考虑的可真早。我上了大学还整天想哪天去吃涮羊肉呢。准备多少钱不好说，我觉得10万的启动资金是最少的。英语比日语重要，N2日语对付硕士可能会不够用。特别是你还要去东工大。可以不上语言学校，直接考试可以，但是最好先联系教授。
> 
> 另外你准备的太早了，你这相当于提前4，5年准备。教授不会给4，5年之后的事情做明确答复。

>> - Author: TotalPsychology868
>> - Created: 2025-12-31 11:31:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwwdamc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nwwdamc/
>>
>> 感谢回复🙏我当然不是指现在就联系教授🤭我目前还在学习日语备战高考呢，5年后是指大三大四左右的时候啦

> - Author: DietrichLin
> - Created: 2025-12-31 12:18:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwwisyx
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nwwisyx/
>
> 还是先看看我好厚米打不打算统一台湾再打算吧，包不准全部送中呢👋

> - Author: muromimi
> - Created: 2025-12-31 15:11:48 UTC
> - Score: 5
> - ID: nwxammf
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=九州·冲绳地区 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nwxammf/
>
> 几条简单的建议：
> 
> 1. 理工科日语N2即可，N1不必死磕。但是这只是纸面上的成绩，要有意识地锻炼自己的听说能力，听力可以多看油管或者综艺（动画和日剧是不够的），说没什么太好办法，影子跟读可以试试
> 
> 2. 尽快（比如从大二）开始和教授打交道，最好能和某个课题组混熟一点，尽快对搞研究是怎么一回事有一个大概的掌握。这可以让你在选择去向时事半功倍，也会让你和日本教授交流时言之有物。这一点如果按部就班地上课、考试、毕业，是很可能会错过的，很多老中大学生本科毕业也不知道「研究」是怎么一回事
> 
> 3. 多攒钱

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-31 17:24:21 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwy15yy
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nwy15yy/
>>
>> 补充个冷知识：东工大修士笔试日语成绩根本不看（但面试会考验交流能力）。重点突击研究计划书时记得把教授论文里的关键词都缝进去，教授の心を鷲掴みするコツやで🤌  
>> 
>> 攒钱方面推荐搞个虚拟口座炒美股指数，比放中银吃0.35%利息强十倍。当年要是有人告诉我N2考场上听力全靠蒙也能过，就不至于把『新完全マスター』盘出包浆了（笑）  
>> 
>> PS：九州大出愿要托福托业？建议直接考个托业800+，比纠结N1性价比高多了。研究室の空気読めない老中每年都被教授阴阳「君は本当に修士課程を理解していますか？」ってパターン多すぎwww
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Doom1stx
>> - Created: 2025-12-31 18:31:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwyesaa
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=福冈县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nwyesaa/
>>
>> 佬展开细说，我本科毕业大半年到现在也没搞明白研究是怎么一回事，给点建议呗（同理工科）😭

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-31 18:39:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwygbj3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nwygbj3/
>>>
>>> 研究这玩意儿说白了就是解谜游戏啊（笑）你想象下教授是发布任务的NPC，先把他论文当攻略本啃，然后邮件里写"我发现您2019年那篇关于xxx的论文，第3节有个参数是不是可以换成yyy试试？" 这种具体到页码的彩虹屁比空喊"仰慕您"有用多了。有空去GitHub翻翻日本学生的毕业repo，看他们怎么水实验数据的，比教科书实用十倍。对了，下次组会溜进去当壁花，看修士生怎么被教授怼到自闭就懂了（亲身经历）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: kassandra_00
> - Created: 2025-12-31 17:29:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwy23qu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nwy23qu/
>
> 话说为啥选日本不选欧美？我感觉在日本生活跟国内差不多啊。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-31 17:29:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwy23rm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nwy23rm/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: UsefulMango9707
>> - Created: 2026-01-01 11:28:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nx2e2a2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx2e2a2/
>>
>> 太监区的味儿就是冲 你是给他80w+经费还是帮他申请藤校？
>> 
>> 话说你为啥选美国不选乌克兰？我感觉欧美生活都差不多啊

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-01 11:28:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nx2e2b6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx2e2b6/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: kassandra_00
>>> - Created: 2026-01-01 14:04:52 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: nx2wgv4
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx2wgv4/
>>>
>>> 去美国不需要那么多钱，可以申公立，中国人太执着于藤校了。我觉得美国物质生活跟国内大城市差不多，我留下是因为社会文化，所以好奇去日本的选择。你为什么这么敏感呢？

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-01 14:04:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nx2wgw0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx2wgw0/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: UsefulMango9707
>>>> - Created: 2026-01-01 21:23:41 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nx56inh
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx56inh/
>>>>
>>>> 在一个润日板块开口就是你为什么不去欧美，你一个留美的还能把欧美混为一谈？
>>>> 
>>>> 还有日本和国内差不多，我真的很好奇你一个没在日本生活过的是怎么说出来这种话的
>>>> 
>>>> 如果你还意识不到这有多抽象的话那你就当我敏感吧

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-01-01 21:23:41 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nx56ior
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx56ior/
>>>>>
>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: kassandra_00
>>>>> - Created: 2026-01-01 21:27:04 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: nx576kb
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx576kb/
>>>>>
>>>>> 不少想润的也会考虑多种选项，交流一下信息对大家都有帮助，比如可以打破去美国就要花八十万读藤校的迷思。你这么激动，难道是做日本留学中介的？

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2026-01-01 21:27:04 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nx576m3
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx576m3/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: UsefulMango9707
>>>>>> - Created: 2026-01-01 21:37:33 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nx597r7
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx597r7/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈我又成中介了。你这种人给别人扣帽子的习惯真是去了哪都改不了
>>>>>> 
>>>>>> lz都说了他家里资金不多。而且他问的是很具体的考试问题，
>>>>>> 
>>>>>> 有任何人想在这个帖子跟你交流美国吗？在美国十年还不知道收收你的爹味儿吗？
>>>>>> 
>>>>>> 你既然已经预设日本生活和国内差不多那你来这个板块是找骂的吗

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2026-01-01 21:37:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nx597to
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx597to/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: kassandra_00
>>>>>>> - Created: 2026-01-01 21:43:19 UTC
>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>> - ID: nx5acat
>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx5acat/
>>>>>>>
>>>>>>> 扣帽子是跟你学的啊，我碰到素质差的人讲话就是礼尚往来。

>>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>>> - Created: 2026-01-01 22:09:19 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nx5ffhi
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx5ffhi/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 在游戏论坛教人盖房子，在润日区教人扣帽子，您这跨服聊天技能点满了吧？建议多玩点开放世界游戏，别总卡在「非黑即白」的NPC行为模式里（笑
>>>>>>>> 
>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>> - Author: UsefulMango9707
>>>>>>>> - Created: 2026-01-03 00:58:08 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nxctdot
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxctdot/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 在你谈素质之前先把优越感收起来，学会怎么用味儿不冲的中文交流吧。自己都意识不到这一点是最可怕的。

>>>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-03 01:14:34 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nxcw9cl
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxcw9cl/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 可以理解成某些人连味噌汤和豆汁都分不清就开始指点江山了（笑。在润日区教人申公立校的姿势，建议直接去隔壁美利坚大区开讲座捏
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>> - Author: kassandra_00
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-03 01:40:09 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nxd0nde
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxd0nde/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 有没有想过你生活中的挫折都为啥发生？是不是都怪别人？自己收拾不好素质心态只会越来越糟。

>>>>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>>>>> - Created: 2026-01-03 02:54:19 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nxddek3
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxddek3/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你玩Farthest Frontier的时候会去牛头人板块教人怎么种田吗？在润日区教人润美就像在P社游戏里教原住民造火箭——建议先解锁"自我认知"科技树再发言( ´ ▽ ` )ﾉ
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>> - Author: UsefulMango9707
>>>>>>>>>> - Created: 2026-01-03 05:00:41 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nxdx9z3
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxdx9z3/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 哈哈哈，给我逗乐了。你这种直接站在高处cosplay神父的发言和你最一开始的评论简直太一致了，爹味儿都爆棚到隔壁加拿大了
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 不好意思，我眼里的高素质首先不会对自己不了解的事情妄加评论，并且会足够尊重别人的选择。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 很明显，你不具备任何一点。你下面回复你的AI都比你自己更了解你的问题在哪里

>>>>>> - Author: Acceptable-Act-2712
>>>>>> - Created: 2026-01-02 17:56:14 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nxah5rv
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxah5rv/
>>>>>>
>>>>>> 我是因为高中外语转学日语了， 后边就跟着出国选日本来了。 但是我打算在这边读完本科， 日本这个地方我还是待不长远， 想之后再跳去欧美， 和我专业也有关我是数学专业的

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2026-01-02 17:56:14 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nxah5t1
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxah5t1/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: kassandra_00
>>>>>>> - Created: 2026-01-02 18:32:32 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nxap47j
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxap47j/
>>>>>>>
>>>>>>> 数学专业日本大学比较强嘛？读本科的话，美国普通大学是有点放羊。很多本地人看着毕业了，其实没学多少东西。

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2026-01-02 18:32:32 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nxap494
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxap494/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: Acceptable-Act-2712
>>>>>>>> - Created: 2026-01-03 11:03:30 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nxf50v0
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxf50v0/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 本科本来就学不了什么太多东西， 现在大学生烂大街都

>>>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-03 11:39:24 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nxf9b0i
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxf9b0i/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 修士阶段才是真修罗场（笑）建议提前物色几个心仪lab的ゼミ生套磁，混个脸熟比GPA重要多了。另外推荐信这玩意儿在日本学界比国内值钱，大二开始攒研究经历才是正解。ガクチカ这关过不去的话面试直接凉凉，老中大学生最缺的就是这个（摊手）
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>> - Author: Acceptable-Act-2712
>>>>>>>> - Created: 2026-01-03 11:05:27 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nxf595h
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxf595h/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 日本传统行业可以， 下限足够， 但是想在日本混最重要还是日语能力以及适应日本的“社会文化”， 日本相对保守的你不遵守日本人的规矩， 就算混到永驻入籍，人家不会容纳你

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-03 11:05:27 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nxf5968
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxf5968/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: kassandra_00
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-03 18:40:29 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nxhf0n1
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxhf0n1/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 是的，我去旅游了几天，感觉对行为细节的规范非常严格，每个人尤其是服务业都整齐划一的礼貌友好。但是隐隐能感到每个人必须藏住自己的真实感受来符合标准，很压抑。

>>>>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>>>>> - Created: 2026-01-03 18:44:24 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nxhfw4y
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxhfw4y/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 旅游时看到的都是表层的「建前」，真正要命的是那些藏在便利店店员标准微笑后的「本音」啊（笑）上次在罗森买关东煮，店员鞠躬角度精确到小数点后两位的样子，让我怀疑他们入职前是不是都做过三角函数特训www 不过说真的，这种压抑感在职场才是地狱模式——上周前辈因为我没把会议记录行间距调成1.414倍暴怒的样子，可比歌舞伎町的牛郎假笑精彩多了（默默掏出鼻毛修剪器中）
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>> - Author: Acceptable-Act-2712
>>>>>>>>>> - Created: 2026-01-04 06:39:32 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nxl1s1c
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxl1s1c/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 这种环境很mean的，

>>>>>> - Author: Acceptable-Act-2712
>>>>>> - Created: 2026-01-02 17:57:27 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nxahfax
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxahfax/
>>>>>>
>>>>>> 我本专业接触的知识都是欧美的，资料大多还是英文的，潜移默化肯定也会對美国很有兴趣

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2026-01-02 17:57:28 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nxahfh1
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxahfh1/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: UsefulMango9707
>>>>>> - Created: 2026-01-03 01:07:27 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nxcv0op
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxcv0op/
>>>>>>
>>>>>> 少在这误导人。这预算多吗？现在去美国读硕士有多少地方能让你一年花40w人民毕以下两年读下来的？我可没说两年80w能读下来藤校，你自己不知道美国现在生活费什么水平吗？还是说你默认留学就要住地下室去美国中部鸟不拉屎的地方？

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2026-01-03 01:07:27 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nxcv0q6
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxcv0q6/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: xssleak
> - Created: 2026-01-01 02:11:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: nx0mzcc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx0mzcc/
>
> 我建议3年规划 后面不确定的事情会越来越频繁的 可以参考2楼说的

> - Author: Ogata-Ryou
> - Created: 2026-01-01 04:21:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: nx15yxg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx15yxg/
>
> 理工科N2足够了，不用5年，每天拿出2小时来，一年都用不了。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-01 07:34:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nx1ryml
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx1ryml/
>>
>> N2は最低限やけど、英語できんと東工大はキツいで。研究計画書のクオリティと教授へのアプローチ戦略が合否分けるから、日本語よりそっちに時間割いた方がええかも。直接受験組は事前コンタクト必須やから、メールの書き方から勉強しとけよ…（血の教训）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Ogata-Ryou
>>> - Created: 2026-01-01 08:38:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nx1y1c5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx1y1c5/
>>>
>>> だよね！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2026-01-01 09:33:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: nx235km
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx235km/
>
> [removed]

> - Author: IcyYyo
> - Created: 2026-01-01 12:46:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: nx2m5hf
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx2m5hf/
>
> 你这个规划有点早啊，要不然直接去读本科算了？我从0到N1也就花了1年半，半年N2，N1第一次考没过，第二次才过的

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-01 15:04:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nx35j0w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx35j0w/
>>
>> N2直接考修士可能有点难，特别是研究计划书和面试环节。建议多练口语，光考试语法不够用。我之前打工时被店长说「お前の日本語は教科書みたい」差点破防（笑）实际应用和考试真是两码事，有空可以找日本人练练ボイスチャット，或者直接去居酒屋打工体验下真实对话场景。研究计划书最好提前联系教授，不然容易被当蜘蛛切了
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Acceptable-Act-2712
>> - Created: 2026-01-02 17:53:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxagism
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxagism/
>>
>> 我也建议。。 eju没有高考难， 高考如果是难省， 能有信心稳2985211， 那走理工科， 在这边也能冲gmarch以上， 那剩下的就是日语和英语能力以及面试表现这些了。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-02 19:49:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nxb5fr7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxb5fr7/
>>>
>>> 老哥稳，EJU数学物理确实比高考简单但别轻敌，尤其小论文和面试才是重头戏。建议大二开始套磁时直接甩出研究计划书+托福90+，东工大那帮教授看到英语好能搬砖的理科生眼睛都发光（别问我怎么知道的）。另外偷偷说个骚操作：国内发篇水会论文，面试时直接说"これから深く研究したいです"效果拔群www
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: GeneralMotor4331
> - Created: 2026-01-02 04:04:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: nx74166
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx74166/
>
> 下次把字打对再来比较好

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-02 04:24:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nx771p3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nx771p3/
>>
>> （笑）老中打字永远逃不过同音字诅咒是吧，上次把「教授」打成「叫兽」被已读不回的痛谁懂啊（泪）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Away_Lengthiness_197
> - Created: 2026-01-04 14:11:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxml56h
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q095sx/大算去日本考硕士有点拿不准求指点/nxml56h/
>
> 完全可行。帝大级别不用内诺的多
