---
title: "简易版澳大利亚留学移民FAQ"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "y9emu5"
name: "t3_y9emu5"
author: "Test2USA"
created_utc: 1666311724
created_key: "221021002204"
capture_ts: "221109210001"
content_sha256: "a3448ede57c41a2b372dec47cc28901c3e929de0d98216d0803ae1a2f0bff53f"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/y9emu5/简易版澳大利亚留学移民faq/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/y9emu5/简易版澳大利亚留学移民faq/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 25
upvote_ratio: 0.9599999785423279
num_comments: 34
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

废话不多说，直接进入主题。

Q：澳洲学校排名有用吗？

A：本科我不了解，只谈授课型硕士。我觉得如果你不是走学术路线的话，应该毫无意义。**当然你钱多一定要读一个八大也没问题。我今天随手查了一下，八大学费多50%都小意思。**

如果你是为了移民去的，你选好毕业就业率高的学校比所谓八大有用多了，学签就是个跳板。而且大部分八大都在市区，不符合偏远地区要求，尤其悉尼墨尔本布里斯班这些。

我觉得这种考量，但凡你有点社会经验都懂咋回事，看你澳洲牌子的前提是你是本土学生，当然中介给你给少贵学校提成也多，当然愿意给你推八大了。

Q：中国学校排名有用吗？

A：申请学校的时候有一点用，但很有限。澳洲早就教育产业化了，授课型硕士都是批产的，多一个学生多一份收入，更别说国际留学生学费x4以上。找工作的时候，除非你要去华人公司，不然谁知道你的中国学校排名。

Q：学校和老师套磁有用吗？

A：非常有用，如果你需要让你的简历充实的话。不过你扪心自问一下你能否做到每节课第一个到教室，课前课后跟老师互动，以及上课的时候不玩手机（比如看Reddit）呢？

Q：选啥专业呢？

A：看着紧缺职业来选吧。目前会计已经很难了，IT我看也差不多了；护理这些应该容易点，不过我很久没关注了。自己人生大事去看紧缺职业列表啊，不能网上看我一句话你就拿定主意了吧？

Q：年纪大了好留学吗？

A：我超过35才去留学的。什么28岁就算大龄留学这些贷款焦虑的我劝你好自为之。

Q：需要多少钱？

A：看你选的地区。非悉尼默尔班布里斯班的话，一年我预计至少要20万（含学费）。我本人卖房出国。

Q：学校的活动要参加吗？

A：能参加都参加，练习口语。我雅思口语7.5就靠这个。

Q：要参加中国学生会吗？

A：铁反共人士我劝你不要自投罗网。

Q：职业年有用吗？

A：见仁见智。缺分数的话就是花钱买分数，没啥好说的。缺职业经验的话可以作为跳板，但是自己要把握机会。

Q：NAATI有用吗？

A：生活中没用，移民打分+5分看你自己选择。

Q：要不要选偏远地区？

A：每年政策不同，有赌博成分，不过建议远离悉尼墨尔本布里斯班，卷王太多了，尤其是印度来的卷王超级多。你自信程度高可以试试。此外这些地方租房成本很高。

Q：189还是190？

A：189就是全球卷王比拼吧。190看具体州的政策，目前西澳最友好，但政策随时会变。

其他的我没想到的你们再单独问吧。
