---
title: "15岁初中马上毕业，求指点"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "12yd5g5"
name: "t3_12yd5g5"
author: "Sensitive_Job_5792"
created_utc: 1682411990
created_key: "230425083950"
capture_ts: "230806202539"
content_sha256: "8fec1dd5103e66be928ce3db8a32889b651f6a002162c55e7d2cf1cb22aff85b"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/12yd5g5/15岁初中马上毕业求指点/"
url: "https://www.reddit.com/gallery/12yd5g5"
domain: "reddit.com"
ups: 169
upvote_ratio: 0.9800000190734863
num_comments: 69
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: false
---

本人15岁，还有几十天初中就毕业了，因为受到老师虐待，目前成绩很不好，我当时写了一篇文章：
_________________________________________________
       我为什么要移民--教育篇
其实,我原来并不是很想移民,直到有一天我彻底“觉醒”。我写这篇文章的时候已经泪流满面,难以控制住情绪。
我上小学时并不太关注政治或社会问题。像大多数人一样,但我知道中国的教育体制极为糟糕。从小学开始,如果我妈辅导我做作业感到困难,或者我一直无法理解作业要求,她就会用衣架打我。有时,父母会一起打我,甚至记得有一次,我没穿衣服就把我打下楼,所有的人都盯着我看......几乎每周我都被打几次,身上遍布伤痕和血迹,一直到初一父母才停止。所以,从小学开始,我就患上了抑郁症。有时,父母看到我身上的伤痕会道歉,但是不久就继续打我。   
那时,父母开始监控和没收我的手机,并禁止我使用电脑,他们说电脑会影响我的学习,并且会“上瘾”。 我偷偷用手机上的一些代码编辑器写程序,并偷偷买了一些计算机书。我依然记得当时我趴在床边偷偷听“中国大学慕课网”的课程，我很害怕他们知道了我在编写程序或在学习计算机有关内容。
尽管父母这样限制我,但我仍在努力偷偷学习计算机。这是我的热爱和追求
到了初一,我的噩梦开始。父母为了追求我的好成绩,找关系把我送到一所所谓最“好”的班级。在那里,他们随意体罚学生。课堂上严格禁止捡东西、喝水或左右看。操场集会时必须绝对一致,否则会被拉出去做俯卧撑,边做边打屁股。这些所谓的“老师”只会使用暴力,他们灌输说“只有受到这些‘酷刑’才是为你好”的观念。因此,有些“小奴隶”无事找事主动去受罚。我亲眼所见,难以置信,但是主动受罚的只是少数,毕竟每天我都能听到各种惨叫声此起彼伏。（附件手写图片）
课堂上,每个人也必须死死盯着黑板,不能说话,不能有任何表情,必须“看起来整齐划一”。进教室要喊“报告”,并鞠躬。如果你在课堂上看了窗外一眼,或者“不小心”笑了一下,后果不堪设想。
这些场景只有在中国才能见到:同学被强制像疯子一样站着念书,一群人排队受罚,一群人趴在地上,比机器还听话的人。
当然,作为“中国特色教育”的洗脑产物,我自己也有很多经历。说实话,我以前也被训练成奴隶。我的亲身经历如下。
从入学开始的军训那天起,我还没有什么奴性,我当时不想军训,觉得“真烦人,没意思”,感觉被完全控制了,让他们叫我做什么就必须做什么,还必须“听话”。后来我才发现,军训只是测试奴性,真正可怕的还在后面。
后来,我每天过着“地狱般”的生活,不禁让我产生疑问:这是学校还是监狱,还是地狱?我惧怕每次考试,因为几乎每次考试我都逃不过受罚和羞辱,甚至还会在讲台上当着全班面打人并辱骂、羞辱我。因为我胆小,所以受罚时常常会哭,或者眼眶含泪,有时难以忍受痛苦会叫出声,老师和同学们会羞辱我,说我受罚都吓成那样,但我的腿、手和屁股常常肿起来,有时甚至流血或严重肿胀。
我们的班主任姓“谢”,脏话不断,动不动就喜欢“骂人”和“侮辱人”。他经常在办公室、教室和寝室打人。为什么我会说我被灌输了奴性?因为那时我已经觉得体罚是家常便饭,不再感到奇怪。但是,我每次都被打很多下,并且非常痛。我经常看到一群同学哭着,一边哭一边继续被辱骂或继续受打。谢也经常在寝室用扫帚、衣架和戒尺打人,在寝室里,通常不穿衣服就开始打人,过程中,我经常听到“我错了”、“对不起”等各种“道歉的话”,但他仍然继续体罚。你可能以为我做了什么天理难容的大错,但实际上只是正常人看来微不足道的小过失,比如上课说话,弄丢卷子,改错没改完等。
有一段时间,我的父母不来接我。我经常恳求他们来接我,但他们常以各种理由拒绝:比如成绩太差,无法融入集体等。我也经常以各种理由比如老师打人等来恳求,但实际上是因为害怕那里,觉得他们和老师勾结,把我扔进学校受折磨,我渐渐陷入绝望。我每天从早上开始就想方设法逃离那个黑暗的地狱。我甚至专门准备了笔记本,清晰记得我写了两个笔记本,上面密密麻麻都是我每天如何逃离的策划。我经常心慌意乱,觉得没人管我,尽管如此,我还在努力尝试。他们经常说:“别人都可以在学校呆着,你为什么不可以?”。
 到了初二，我越来越抑郁了，我很想回家，但父母不但拒绝还批评我，我每天在学校里痛哭，每天从早到晚都在焦虑如何逃离这个地狱，直到我初二下学期，我慢慢跟着Telegram的润学交流群想要润了，那几天，我每天熬夜到凌晨3点，为了劝说父母支持我，写文档，做PPT，终于写成了一万多字的《高中加拿大留学》，我对我信心满满。直到那天假期补课的时候，我因为课堂作业不熟练，做慢了一些，而被老师把我按在桌子上打，我又被打出了污血...由于那时我已经开始慢慢觉醒了，我自卑的哭了一整天，老师看到后嘲笑我，我回家也开始大哭，想想初中这两年的悲哀，我已经忍不住了，之后假期补课我就没有参加。我告诉了父母我想去加拿大留学，但只得到了拒绝，我写的《高中加拿大留学》他们根本就不想看，也不想听，当我现在看到这篇文章，我也忘不了当时对人权和自由的渴望，我当时把John Denver "Take me home, country road"和Don McLean 的"American Pie"定为润歌，我边听边写，直到现在听着也会泪流满面，忘不掉当时的艰苦和对自由的渴望
我慢慢意识到,这里的目的不是教育,而是想方设法折磨学生,培养奴性。我越来越感觉自己生活在黑暗中,我甚至经常想自杀,觉得那样可以解除痛苦。我感觉自己身处地狱,被控制、洗脑、折磨。  
当我初三时,看着初一的孩子满脸笑容走进学校,又看到那些活泼可爱的孩子在军训时喊口号、被灌输奴性,我不禁感到悲凉。
后来,父母同意我换了个班,并提出不能体罚我的要求,这个班确实就没有体罚我。在这个学校和这样的教育体制下,几乎所有的老师都喜欢体罚学生。我致电12345市政热线向教育局举报,但教育局随意敷衍,甚至认为问题出在我身上。父母甚至继续认为他是一名负责的“好”老师。  
说实话,从初中开始,我就被“驯服”成了中国教育体制下的奴隶。中国的教育和各种分流体系让学生彻底变成奴隶,失去独立思考能力。这让绝大多数中国学生失去创新能力,把正常人变成不正常人,这些学生已经不知道自己有权利了,一看到任何学校里的老师就疯狂逃窜——因为这些“老师”只会施暴。
这就是我移民的一个重要原因。大局已定,当时我喊道:爬也要爬出中国!Don't be a Chinese, Be a Person。
让我们中国学生站起来:
不做奴隶,做公民!
这是我们最后一代,谢谢!
我们的下一代绝对不会是中国人!
我们要人权!要自由!
我一定要努力让下一代过上正常生活,不做奴隶,不做人矿!
2023年4月14日
_________________________________________________
我很向往民主自由的美国，我父母目前不支持我留学，想让我读中专（父母能找关系让我上普高，但是我真心不想去，我怕又被虐待），目前也在自学Khan Academy 的课程，正在自学新概念，想考雅思。本人很热爱计算机，学习了Python C++ nodejs Linuxbash 网络安全 物联网等，在GitHub仓库传了很多代码，自己写了一些收费软件和流量卡赚了一点点钱，和几个外国人通过HackClub创建了一个非营利性501(c)(3)财政赞助组织，支持开源自由软件，并且想通过组织认识更多外国人。
我希望能尽早移民，越早越好，每天让我处于抑郁之中，这里给我留下了太多痛苦的回忆，求大家指点一下（除非很便宜，要不然我没钱留学，父母也很难同意我留学），越早能出去越好（本人有护照），可以去跳板国

感谢大家了！跪求指点！☺️
