---
title: "在澳洲坐牢的鼠鼠求助咨询关于高材签证润日的可能性"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1c6ra9l"
name: "t3_1c6ra9l"
author: "ApartAd9307"
created_utc: 1713404126
created_key: "240418013526"
capture_ts: "240418013541"
content_sha256: "d1d239126a86c3602e7ab5dd09b34b7e016b1e9c85b8d8bb7d0401c4b9a10df0"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1c6ra9l/在澳洲坐牢的鼠鼠求助咨询关于高材签证润日的可能性/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1c6ra9l/在澳洲坐牢的鼠鼠求助咨询关于高材签证润日的可能性/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 3
upvote_ratio: 0.5699999928474426
num_comments: 36
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

**背景：**

 家庭经济：伪中产，单薪，老东西是包工头没有固定employment。 

高中理科学渣，自己领悟到学外语的方法后英语从不及格升到120-140/150分的水平。适时老东西不知从哪了解到澳洲移民，但他自己不愿意学外语，所以本鼠就成了悲催的工具人。老东西安排留学-移民的时候我还疑惑&担忧他哪来的实力与自信去供最贵最难的澳洲留学。中介编了个成绩单给学校盖章作为申请材料，同时雅思首考达到5.5免语言班。

2015年中来澳UNSW预科物理科学stream，原计划是升本校读猪狗不如的土木工程本科，但本鼠是完全学不进理科，宁愿同时学习多门外语也不愿看见任何公式符号。一学期后转design stream，磕磕碰碰读完后不够分升本校，遂转学UTS读IT。选IT是因为自己喜欢日本，而日本有大量的IT工作机会。

本鼠2018年初入读，2021年中毕业。因为期间挂过科所以延迟了一年毕业，蹭到了2023年的485政策红利延长了毕业工签至2025年八月。疫情期间因为老东西不自量力在超出自身实力供留学的同时又好死不死买澳洲的房产，国内疫情封锁后失业断供。破产后的老东西现在靠旅游签转学签在澳洲工地打黑工。

**现状：**

 EOI裸分65分，没钱没时间没精力卷英语八炸。澳洲考一次英语要400刀，考JLPT只要100。 

因为没有PR所以一直没能找到IT相关的长期工作，只有几段拿不出手的实习经历，第一段还是读PY凑分时机构安排的一家华人移民中介的IT ADMIN。现在在服务业打零工苟延残喘，目前只攒下1500澳币的存款。房租每月将近1000澳币，生活成本每月约800，收入每月2000-3000。

因为澳洲就业市场对于大学毕业生非常非常非常不友好，已经意识到就算获邀拿了PR也无法改变现状，澳洲的通胀已经无药可救，所以打算放弃拿澳洲身份，直接赴日IT就职。

家庭关系非常差，没有family support。

**条件：** 

期望能80分一年转永住，未来打算归化 

根据高才打分表 

现有分数：35 

年龄26-------------------15分 

本科学历------------------10分 

毕业院校UTS---------------10分 

潜在分数：

有日语基础，日语N2/N1-------10/15分 

日本国家资格如IT PASSPORT---5/10分 

找一个能加分的IT行业雇主-----20分 

预估年收入-----------------10/15/20分 

不确定算不算从事先端事业------10分

&#x200B;

鼠鼠想征求一下抹油们的意见，虚心请教。
