> - Author: Frank_165
> - Created: 2022-01-28 04:24:50 UTC
> - Score: 9
> - ID: hujgz0k
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hujgz0k/
>
> 以我知道的信息补充几点哈，个人愚见
> 
> 1.外企转到国外，连去东欧的外派都抢得头破血流，更别提加拿大这类发达国家。此条难度高，运气成分大，不建议作为主攻方向。
> 
> 2. 和另外两条不矛盾，可以同时进行，但别抱太大希望。原因：加拿大招外籍员工要证明“这个职位招你是必要的”，所以多数企业还是招本地人，也从侧面反应为啥有人愿意花三十万元买份工作。
> 
> 3.目前看来，第三条综合难度低，对资金要求也高。（我家里经济条件也很差，考虑过银行的留学抵押贷款，你可以了解下）
> 
> YouTube上有个decisionmade加拿大移民频道（搜yu胖也能搜到）不知你关注了么

>> - Author: KujoJotaro666
>> - Created: 2022-01-28 04:34:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: huji5ca
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/huji5ca/
>>
>> 嗯嗯我再想想。感谢分享！

>>> - Author: imgurian_defector
>>> - Created: 2022-01-28 08:06:55 UTC
>>> - Score: -9
>>> - ID: huk3aby
>>> - Ups=-9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/huk3aby/
>>>
>>> y not just go USA? why go to canada where the pay is 40% of US with higher taxes and shitty weather?

>>>> - Author: Maleficent_Bar1619
>>>> - Created: 2022-01-28 10:40:27 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: hukf6it
>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hukf6it/
>>>>
>>>> 你会说中文就在中文帖子讲中文，基本的礼貌

>>>>> - Author: imgurian_defector
>>>>> - Created: 2022-01-28 23:31:38 UTC
>>>>> - Score: -8
>>>>> - ID: hung7ss
>>>>> - Ups=-8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hung7ss/
>>>>>
>>>>> 这里都是想要去欧美的逼，还想说中文lmao

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-01-29 01:32:52 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hunwpeb
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hunwpeb/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

> - Author: BreadfruitWinter2294
> - Created: 2022-01-28 04:54:22 UTC
> - Score: 4
> - ID: hujkise
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hujkise/
>
> 试试微软，我在微软的同学说transfer的机会比较多，相当于公司内转岗
> 
> 你这学历能力进微软没一点问题，下来就是好好学英语，多和北美的同事搞好关系，有空缺岗位就抓住机会面试

>> - Author: KujoJotaro666
>> - Created: 2022-01-28 05:19:13 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: hujncht
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hujncht/
>>
>> 谢谢 😂 似乎微软的transfer机会确实比较多

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2022-01-29 05:29:55 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: huoppci
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/huoppci/
>>>
>>> 微軟總部西雅圖，上面就是溫哥華
>>> 
>>> 聽說拿不到美國簽證的就把你丟溫哥華去

>> - Author: Jimmy_jack2
>> - Created: 2022-01-29 10:13:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hupd9er
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hupd9er/
>>
>> 多个屁 国内光苏州微软就已经人多到爆炸了，这么多人去卷transfer 想想都没希望

>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>> - Created: 2022-01-29 10:16:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hupdi3d
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hupdi3d/
>>>
>>> 那你给op出个主意

>>>> - Author: Jimmy_jack2
>>>> - Created: 2022-02-14 11:53:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hwwdq3j
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hwwdq3j/
>>>>
>>>> 美国phd呀 按自己能力调整选校 选一个能cs全奖的 稳定润➕毕业高收入

> - Author: furry199564
> - Created: 2022-01-28 07:53:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: huk24wm
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/huk24wm/
>
> 嗯申加拿大的企业

> - Author: Wolnmol
> - Created: 2022-01-28 09:44:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: hukavnx
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hukavnx/
>
> 油管看一下零下56

> - Author: Difficult_Ad2233
> - Created: 2022-01-28 12:28:43 UTC
> - Score: 0
> - ID: hukoppz
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hukoppz/
>
> 不申美国cs博吗？

>> - Author: KujoJotaro666
>> - Created: 2022-01-28 13:59:47 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: hukzf68
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hukzf68/
>>
>> 不了…我是纯纯的学术咸鱼，读博会死的

>>> - Author: Jimmy_jack2
>>> - Created: 2022-01-28 14:10:23 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: hul0uac
>>> - Ups=-5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hul0uac/
>>>
>>> 要么你是编的top2硕 要么你就是大傻逼书都白读了，念美csphd就是你最完美的路线

>>>> - Author: KujoJotaro666
>>>> - Created: 2022-01-28 14:14:27 UTC
>>>> - Score: 12
>>>> - ID: hul1e6k
>>>> - Ups=12 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hul1e6k/
>>>>
>>>> 我只能说人各有志 😅 不是所有人都有能力/有意愿读博的

>>>> - Author: HistoryCommercial249
>>>> - Created: 2022-01-28 14:39:18 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: hul4wav
>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hul4wav/
>>>>
>>>> 做题把脑子做坏了？

>>>>> - Author: Jimmy_jack2
>>>>> - Created: 2022-01-29 02:53:13 UTC
>>>>> - Score: -2
>>>>> - ID: huo77ar
>>>>> - Ups=-2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/huo77ar/
>>>>>
>>>>> 傻逼

>>>>>> - Author: HistoryCommercial249
>>>>>> - Created: 2022-01-29 03:11:49 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: huo9l6e
>>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/huo9l6e/
>>>>>>
>>>>>> 开口傻逼闭口傻逼 支味疑似溢出了

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-02-04 19:08:45 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hvlkcyj
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hvlkcyj/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

>>>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>>>> - Created: 2022-01-29 10:18:01 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hupdmdb
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hupdmdb/
>>>>>
>>>>> 这人看着不太正常，我说让op去微软嗯transfer，这傻卵又跟我抬杠

>>>> - Author: RemoteHoney
>>>> - Created: 2022-01-29 05:31:29 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: huopuyh
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/huopuyh/
>>>>
>>>> 如果有獎學金可以考慮

>>> - Author: Jacuening
>>> - Created: 2022-01-28 23:36:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hungviw
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hungviw/
>>>
>>> 细说读博

> - Author: CommonDepartment3159
> - Created: 2022-01-28 13:15:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: hukttua
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hukttua/
>
> top2cs硕士，你这三条路都有希望啊。而且这三条路可以同时进行，也不冲突啊。
> 先在国内找工作，嗯进外企，然后看能不能transfer过去。
> 不行的话，刚好你也有经验了，可以试试嗯申加拿大公司。（刚毕业的时候，嗯申加拿大企业是完全没有希望的，除非你牛逼到炸。牛逼到这种程度，run哪都很简单。）
> 再失败，刚好你也攒够了钱，留学移民一条龙走起。

>> - Author: KujoJotaro666
>> - Created: 2022-01-28 13:58:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hukzai0
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hukzai0/
>>
>> 谢谢 😂 我也打算都试试吧。条条大路通罗马，祝我们都能在罗马相遇

> - Author: Ra1nerZzz
> - Created: 2022-01-28 15:04:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: hul8kfn
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hul8kfn/
>
> 你有考虑走EE吗，我在想如果我找不到工作就回去走EE了。

> - Author: John19840118
> - Created: 2022-01-30 03:38:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: hut2zap
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hut2zap/
>
> Amazon北京2年可以trans

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-02-10 14:19:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hwdam2l
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hwdam2l/
>>
>> [deleted]

> - Author: leeyunlong
> - Created: 2022-01-30 05:52:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: hutivr9
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hutivr9/
>
> 。

> - Author: No-Fisherman-1600
> - Created: 2022-02-07 18:28:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: hvz4lqi
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hvz4lqi/
>
> m

> - Author: AdhesivenessNeat5017
> - Created: 2022-02-11 14:58:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: hwiekst
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/segxrh/国内cs本硕打算在国内工作几年后run加拿大求点建议/hwiekst/
>
> 去加拿大读二硕如果是一硕同专业签证不好过吧
