> - Author: ilovechonglang
> - Created: 2022-04-03 21:11:00 UTC
> - Score: -12
> - ID: i39rj60
> - Ups=-12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i39rj60/
>
> 女的想办法找个外国人嫁了

>> - Author: fkccp33
>> - Created: 2022-04-04 04:23:20 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: i3bavso
>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3bavso/
>>
>> 这sub集美越来越多了呢，俺之前说嫁人还是最高赞，现在成了负数。怎么会是呢

>>> - Author: Jacuening
>>> - Created: 2022-04-04 05:42:15 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: i3bi9k3
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3bi9k3/
>>>
>>> 和平演变

> - Author: huanqiuTV
> - Created: 2022-04-03 21:55:55 UTC
> - Score: 19
> - ID: i39xshy
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i39xshy/
>
> 先把日语说溜了，见过很多本科一般的日专生日语还没我一个非外语专业的好。
> 考虑到你的金币和其他条件，润日本读个学位是比较靠谱的升级方式。转不转码看个人，也不是所有人都转码了的。但是记住，不管任何行业都需要强大的学历能力和持续不断的投入。
> 很多二本学生的问题在于学习方法有问题，当然也有脑子不好使的，不过能在大学期间就想到润的我以为智商已经超越了90%的人。既然翻墙了学习请依靠墙外一手资料，不要让简中教材污染大脑。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-04 00:14:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3ag09v
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3ag09v/
>>
>> [deleted]

>> - Author: CrossoverSouls
>> - Created: 2022-04-04 03:25:39 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: i3b4isu
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3b4isu/
>>
>> 簡中教材這點真的是，不管什麼學科都有人翻了牆還不去找牆外教材，youtube好教程太多了

>>> - Author: VOCEnglish
>>> - Created: 2022-04-04 04:58:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i3bec2g
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3bec2g/
>>>
>>> 不好意思打扰你，有没有资源对高中数学有帮助的

>>>> - Author: CrossoverSouls
>>>> - Created: 2022-04-04 05:11:12 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: i3bfhzr
>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3bfhzr/
>>>>
>>>> 草，由於本人已經快大學畢業了，以及open course應該是大學做的比較多，我能給的建議是你把你學的分類然後翻成英文去搜。比如三角函數你就搜trigonometry，這種英文教程的好處是選擇多，而且洋帶人都會教的很細，如果英文水平還不錯開個字幕應該是聽得懂。
>>>> 
>>>> 但是問題是歐美高中和牆內高中的教法考法完全不一樣，你學了也不一定能做題，我在牆內學過一段時間所以我也很清楚，你這麼問我你應該也不是國際學校考美本。所以基礎的東西你可以去看看，但對於牆內高考來說我覺得真的幫助有限，不如嗯做題。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-04-04 19:57:57 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i3e8k3w
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3e8k3w/
>>>>>
>>>>> 美国的普通高校教学的水平（不是磁力学校或者私校）未必比墙内高出多少。墙内随便来个中上的就是吊打外国的水平。
>>>>> 
>>>>> 我就是把高中所有的数学课都学了。代数，几何，三角学，pre 微积分，微积分，统计学，intro to CS , computer science

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-04-04 20:03:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i3e9gdb
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3e9gdb/
>>>>
>>>> 难度就那样，比中国简单多了。algebra 中国初一水平，geometry 初二， 最难也就微积分，难度没中国高一难。
>>>> 
>>>> 
>>>> 强的高中： trigonometry , pre calculus , calculus .最后一年直接上大学的calculus III/linear algebra , differential equation。有的垃圾学生毕业了才学到business algebra 。 
>>>> 
>>>> 顺序，Algebra , geometry, trigonometry, pre calalcilus. Calculus . 
>>>> 
>>>> 他们一般用绘图计算机， ti nspire 来学 trigonometry, pre calculus, calculus

> - Author: japanesetaijun
> - Created: 2022-04-03 23:04:00 UTC
> - Score: -11
> - ID: i3a6yxm
> - Ups=-11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3a6yxm/
>
> 颜值几分

>> - Author: Known_Nobody_6537
>> - Created: 2022-04-05 10:09:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3gzpjr
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3gzpjr/
>>
>> 哈哈哈，现在sub里姐妹太多了。

> - Author: Jacuening
> - Created: 2022-04-03 23:17:19 UTC
> - Score: -7
> - ID: i3a8p6z
> - Ups=-7 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3a8p6z/
>
> 你在这里强调性别女的话能得到的答案只有一个，和洋人结婚

>> - Author: Jacuening
>> - Created: 2022-04-03 23:18:19 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: i3a8twx
>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3a8twx/
>>
>> 我就不懂了男or女在润这方面有什么区别？除了女更容易和老外结婚

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-04-04 00:21:00 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: i3agwsd
>>> - Ups=8 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3agwsd/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: Jacuening
>>>> - Created: 2022-04-04 00:55:15 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: i3alejm
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3alejm/
>>>>
>>>> 日本再不好也是和欧美比

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-04-04 01:02:01 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: i3ama6w
>>>>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3ama6w/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>> - Author: Apart_Ad3698
>>> - Created: 2022-04-04 10:13:27 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i3c28qo
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3c28qo/
>>>
>>> 就业歧视相关了解一下

> - Author: Ok-Building8032
> - Created: 2022-04-04 02:19:02 UTC
> - Score: 6
> - ID: i3aw9o6
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3aw9o6/
>
> 日本就職對比歐美較為輕鬆，但CS相關至今還是男性為主，我至今沒聽說過幾個女生做這個的。。如果願意的話修士2年加自己打工30個金幣絕對夠用，問題在於是否能承受第一年暑假或者冬假就要參與就職的高壓環境。（日語不好大公司綜合職基本沒可能）

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-04 03:08:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3b2fsf
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3b2fsf/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: Ok-Building8032
>>> - Created: 2022-04-04 03:10:06 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: i3b2mt1
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3b2mt1/
>>>
>>> 除了日語外如果能您能保持程式語言的學習的話可以在日本去考個IT passport，對就職相當有幫助。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-04 02:45:52 UTC
> - Score: 9
> - ID: i3azmt9
> - Ups=9 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3azmt9/
>
> 说实话30个左右要润各种英语国家都有点紧张，润欧洲部分国家的英语项目可能差不多够。既然您老已经是日语专业的了建议润日本算吧，好歹有点语言基础。您老日语专业还只能N2飘过确实有点难崩了。
> 
> 转码不需要数学，写码也基本不需要数学，当然不是说一个人只要想转码就一定能成，但数学不好从来都不是一个障碍。
> 
> 为什么没人出去教汉语：因为海外汉语学习需求很少，大都是中国官办机构在从中国派人去，走国家汉办的路子去什么孔子学院之类的地方，基本要求是对外汉语专业的。本地给小朋友学汉语的兴趣班以本地老中移民和台湾、新加坡、大马移民的数量就能满足了，用不上你一个没有身份的中国人吗。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-04 03:03:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i3b1skw
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3b1skw/
>>
>> [deleted]

>> - Author: Athena_Crystal
>> - Created: 2022-04-05 08:12:55 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i3grdmf
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3grdmf/
>>
>> 我觉得不能说转码不需要数学诶，虽然转码数学确实不算用的特别多，但也是不可或缺的，比如我们就专门修一门数学课叫离散数学给编程打基础，离散数学里面涉及的数学思想对于写代码还是蛮有用的。

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-04-07 21:09:29 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i3tb2rp
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3tb2rp/
>>>
>>> 你那个朋友现在才研究移民政策，晚了。还澳洲移民，澳洲能移民？澳洲只会把人吃得一干二净。简体中文信息看多真的会把人变傻。她怎么不琢磨移民日本？日本的学历却不研究怎么留日，反倒研究怎么留澳，这不是舍近求远、南辕北辙了吗？

>>>> - Author: Athena_Crystal
>>>> - Created: 2022-04-09 10:47:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i40q0pg
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i40q0pg/
>>>>
>>>> 她不喜欢日本吧，我建议她去加拿大，但是她觉得冷，我只能：emmmm不知道说什么了，她选择澳洲是因为之前在澳洲交换过，喜欢那里的生活，澳洲是挺好，就是真的不好留，她估计之前也没关注过这方面信息

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2022-04-09 10:48:53 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i40q4d9
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i40q4d9/
>>>>>
>>>>> 每个国家的留学毕业签一人一生只能开启一次，有的国家允许不同学历最多再多开启一次，例如美国。加拿大和澳大利亚是限时拿绿卡，而欧洲国家都是限时找工作，基本都没有工签配额限制，可以理解成欧洲这些国家的类似美国的H1B工签不需要抽签，永居排期固定，英国额外有3条越来越高的具体取决于行业的年薪线。现在想润，我建议选申根区，因为申根辐射效应太牛逼了。申根效应导致，申根区就像一个国家，但是从这个“国家”的某个“省”毕业后开启毕业找工签仅限一次的限制就只限制在毕业学校所在的“省”里，但是找工范围还是这整个“国家”。考虑到申根区大多数国家英授项目接近免学费，因此只要不嫌弃读书一直读下去，理论上讲申根区毕业找工签可以开启累计10年以上，是美国OPT找工时间3个月的至少50倍。为什么说英国留学，虽然有了2年PSW，但是奔着移民留学过去的人占的比例仍旧少呢？这是因为，英国没有被申根辐射，因此从英国毕业后，带着2年PSW是不能正当合法地直接去申根区找工作然后直接移民工作地点所在“省”。也就是说，所有没被申根辐射的欧洲国家，仅仅是该国毕业签的找工范围遭到严重削减，没有涵盖整个申根区，所以造成找工难度与申根区不一样。还有一点比较重要的因素，需要考虑的。中国人常安慰自己，欧洲国家都不是移民国家，所以欧洲难移民。这个自我安慰其实说得不对，那么错在哪？错在欧洲国家都不是移民国家，这句话是省略了的！原话应该是，欧洲国家都不是移民建立的国家，这样就不会误解成“欧洲国家都不是允许移民的国家”。欧洲国家都不是移民建立的国家，这暗示了，欧洲不同国家有不同的国情，彼此文化割裂，这就造成了一个又一个不同的找工行情。先不考虑码农这种哪都不难找工的工种。只要申根区，有一个“省”，撑起了某个行业的找工行情，那么整个申根区都跟着沾光，这是美国移民融合后单一的找工行情比不了的。这还是次要的，最主要的是，不同“省”对待外国人找工的身份限制自然也是宽松严格程度不一样，只要有一个“省”松动，就会直接拉低整个申根区对外国人找工的身份限制的下限，这又是美国全体一致统一严格要求绿卡的找工行情比不了的。

>>>>>> - Author: Athena_Crystal
>>>>>> - Created: 2022-04-09 10:58:01 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i40qu3w
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i40qu3w/
>>>>>>
>>>>>> 感谢解答，您的解答对我自己而言很有启发意义。

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-04-09 11:23:49 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: i40syl9
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i40syl9/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>> - Author: Athena_Crystal
>>>>>>>> - Created: 2022-04-09 11:39:16 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: i40ua9n
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i40ua9n/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 好的 感谢🙏

>>>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>>>> - Created: 2022-04-09 11:11:35 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i40rxqg
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i40rxqg/
>>>>>>
>>>>>> 确实是这样的，不过申根区里面有欧盟和非欧盟国家。最好还是去欧盟国家。

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2022-04-09 11:25:09 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: i40t2mx
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i40t2mx/
>>>>>>>
>>>>>>> 申根区不加入欧盟的是巨佬，富得流油不想被其他人分的。

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2022-04-09 13:01:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i412ku2
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i412ku2/
>>
>> 孔子学院是中共监控机构。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-04 03:07:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3b2djt
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3b2djt/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-04 04:18:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3badwa
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3badwa/
>
> [deleted]

> - Author: ez2666
> - Created: 2022-04-04 05:35:35 UTC
> - Score: 8
> - ID: i3bhozb
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3bhozb/
>
> 性别男女不知道有啥关系，但是逻辑弱对编程来说算是挺难的，你可以多试试看看适不适合你，不适合的话还是换条别的路吧。并不觉得只有写代码一条路才能活，找个适合自己的职业最好。

> - Author: JKenway9_Uclan
> - Created: 2022-04-04 12:15:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3cd9o7
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3cd9o7/
>
> 蹲

> - Author: Minat0aqua
> - Created: 2022-04-04 13:01:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3ciffp
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3ciffp/
>
> 比我强 我日专连n2都不敢考 怕过不了😓
> 我打算学java干外包去

>> - Author: Minat0aqua
>> - Created: 2022-04-04 13:02:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3ciknl
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3ciknl/
>>
>> 我记得哔哩哔哩有在日程序开发的up 可以去看看

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-04-04 13:09:09 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i3cjbmu
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3cjbmu/
>>>
>>> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-04 13:07:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3cj65l
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3cj65l/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: Minat0aqua
>>> - Created: 2022-04-04 13:09:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i3cjbmm
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3cjbmm/
>>>
>>> 他嘛的，我学校好像要求专四和n1，我班里有内卷大手零基础一年拿下n1，这个月润早稻田交换了
>>> 羡慕死

>>>> - Author: Known_Nobody_6537
>>>> - Created: 2022-04-05 10:10:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i3gzt09
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3gzt09/
>>>>
>>>> 那你学校应该不错，向我这样的连交换生是什么都没听过。

>>>>> - Author: Minat0aqua
>>>>> - Created: 2022-04-06 01:01:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i3kewjf
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3kewjf/
>>>>>
>>>>> 双非语言类，一般般吧

>>>>>> - Author: Known_Nobody_6537
>>>>>> - Created: 2022-04-06 01:11:44 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i3kg8fc
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3kg8fc/
>>>>>>
>>>>>> 我三本\~艺术类

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-04 19:50:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: i3e7eld
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i3e7eld/
>
> 国内数学弱未必等于外国弱，难度不同，我中学时候数学中等，到外国就跟高手一起了 。
> 
> 美国高中有的连代数都没学完，在高等班用计算机的一大堆。就算到了大学数学强的也不多。

> - Author: Competitive_Map_935
> - Created: 2022-04-09 11:29:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: i40tgk7
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvjqep/还停留在空想阶段很迷茫求指点迷津/i40tgk7/
>
> 好润肯定是欧洲，然后是英语国家
> 
> 不过欧洲各个国家都有自己的区别/不同，这个就需要OP自己考虑了
