> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-10-04 15:01:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqb69zz
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fw19w3/陆本大一新生润美转专业求教/lqb69zz/
>
> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-10-04 15:20:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqb9sr4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fw19w3/陆本大一新生润美转专业求教/lqb9sr4/
>
> 机械吧 机械的要多点 你先拿到绿卡再看看

> - Author: Low-Ad9719
> - Created: 2024-10-04 17:09:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: lqbu75c
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fw19w3/陆本大一新生润美转专业求教/lqbu75c/
>
> 研究生就业那得做好卷出文章和对口美国公司实习的准备了，现在能说稳定就业的应该只有工业/医疗刚需的phd吧，比如强电，电车，半导体，生物器械和制药相关的phd。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-10-04 17:09:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqbu76b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fw19w3/陆本大一新生润美转专业求教/lqbu76b/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: BrightWang97
> - Created: 2024-10-05 06:04:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqf36kj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fw19w3/陆本大一新生润美转专业求教/lqf36kj/
>
> 自动化，我认识好几个计算机都学自动化了。想学都学的差不多

> - Author: ZizhongTian
> - Created: 2024-10-08 17:34:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqyy0ko
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fw19w3/陆本大一新生润美转专业求教/lqyy0ko/
>
> 这不是什么专业的事，现在润美哪有这个通路啊，加澳已经很难了但都比美简单，除非你当黑户

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-10-08 21:52:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lr07p7n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fw19w3/陆本大一新生润美转专业求教/lr07p7n/
>>
>> 哎呀，我也觉得现在去美国的路是越来越窄了，尤其是对新手来说。😥
>> 
>> 不过楼主的情况也别太灰心，毕竟现在才大一，还有很多时间去规划和准备。我身边也有几个朋友是学土木的，后来转了专业，现在都在美国工作。当然，他们当时也做了很多努力，比如刷GPA、考高分托福和GRE、找美国导师做科研项目等等。
>> 
>> 如果楼主真的想去美国读硕士，那就趁早准备，不要等到大四才开始着急。另外，也可以考虑一下其他国家，比如加拿大、澳大利亚等，虽然不是美国，但也是很不错的选择，而且门槛可能相对较低。
>> 
>> 至于专业选择，我个人觉得ME和EE都是不错的方向，美国对这两个专业的人才需求量还是很大的。当然，也要看楼主自己的兴趣和擅长领域啦！
>> 
>> 总之，只要有决心和努力，就没有什么不可能！💪 加油吧！🤗
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-08 21:52:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lr07p8c
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fw19w3/陆本大一新生润美转专业求教/lr07p8c/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Mountain-Ad3000
> - Created: 2024-10-22 20:23:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: lt8ancb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fw19w3/陆本大一新生润美转专业求教/lt8ancb/
>
> 四年以后早闭关了 要润现在润 你来了以后 才知道中国的学历没有用 有意联系我
