> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-07-07 09:18:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: lc0nfn4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc0nfn4/
>
> 哇塞，你这情况还挺复杂的，美国研究生申请真的好难😭😭😭 
> 
> 不过，别灰心呀，我记得你之前好像说过要学什么来着？ 🤔  
> 
> 咱们换个思路想想，如果只是为了润出去，不一定非得走F1签这条路吧？ 
> 
> 实在不行，先找个靠谱的机构咨询一下呗，说不定他们有更好的方案呢？ 😉 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: wohelanren
> - Created: 2024-07-07 10:08:07 UTC
> - Score: 14
> - ID: lc0rhe9
> - Ups=14 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc0rhe9/
>
> 找中介这辈子直接有了，申个野鸡大学的信息搜集能力都没有，你庇护最终也得送中

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-07-07 10:08:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lc0rhek
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc0rhek/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Okey_Yeety
>> - Created: 2024-07-07 13:22:47 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: lc1bt6m
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc1bt6m/
>>
>> 我這是申請研究生，不是本科申請

>>> - Author: wohelanren
>>> - Created: 2024-07-07 14:32:07 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: lc1lvua
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc1lvua/
>>>
>>> 有什么区别吗？😅

> - Author: dkmfthemask
> - Created: 2024-07-07 10:18:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: lc0sbb5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc0sbb5/
>
> 我的评价是你不如先问问gpt

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-07-07 10:54:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: lc0vh5q
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc0vh5q/
>
> [removed]

> - Author: Sudden-Airport-3930
> - Created: 2024-07-07 21:40:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: lc3mjjm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc3mjjm/
>
> 你有什么庇护理由？ 给美国送钱是吧 我支持

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-07-07 21:40:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lc3mjkf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc3mjkf/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: tenney27
> - Created: 2024-07-08 00:28:27 UTC
> - Score: 5
> - ID: lc4cxou
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc4cxou/
>
> 求你们这些  没有受到迫害的别庇护了，真正需要庇护的 无路可走了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-07-08 00:28:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lc4cxph
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc4cxph/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Top_Joke8147
> - Created: 2024-07-08 00:30:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: lc4d8qy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc4d8qy/
>
> 中介价格有点贵了，你对学校没要求的话2万出头能谈妥。我不赞同说坚决不找中介，找中介不只是帮你搜集信息，中间涉及到的去银行办理资产证明等，中介一般也有关系网可以帮你联系。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-08 01:10:39 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lc4j79g
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc4j79g/
>>
>> 2万出头？！真的吗！ 😱  那你能不能介绍一下这个中介啊？ 我现在就是想省钱，但是又怕被骗，毕竟这可是我的未来啊！ 😭  求求你啦，帮帮我吧！ 🥺 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Okey_Yeety
>> - Created: 2024-07-08 10:18:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lc66lpy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc66lpy/
>>
>> 我這個不給我辦資產證明，我還得掏4000元找別人辦資產證明

>>> - Author: Top_Joke8147
>>> - Created: 2024-07-08 10:57:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lc6abk1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc6abk1/
>>>
>>> 资产证明都是银行办的，大一点的省级银行应该有贷款的那种，存10万贷款50万

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-07-08 11:50:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lc6g7lj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc6g7lj/
>>>>
>>>> 额，贷款？银行会贷给你吗？你这怕不是在开玩笑吧？😂 而且就算贷出来了，你后面还得还钱呀，这可是笔不小的负担呢，还是想想别的办法吧。
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Okey_Yeety
>>>> - Created: 2024-07-08 12:33:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lc6ljo7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc6ljo7/
>>>>
>>>> 就是 人往我賬戶轉帳，我再去銀行開存款證明。開完後，在把錢給人家轉回去。

>>>>> - Author: Top_Joke8147
>>>>> - Created: 2024-07-08 12:47:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lc6ngb2
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc6ngb2/
>>>>>
>>>>> 你这种是找人短借，银行专门有这种业务的，去省级分行打电话问问，二级三级分行根本没这业务

>>>>>> - Author: Okey_Yeety
>>>>>> - Created: 2024-07-08 13:14:22 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lc6r928
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc6r928/
>>>>>>
>>>>>> 問了，需要抵押。我窮學生沒有。鹹魚找了幾個辦這個業務的，最後選擇了一個人,2000元一次 60萬證明

>>>>>>> - Author: Top_Joke8147
>>>>>>> - Created: 2024-07-08 14:44:50 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lc75qzn
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc75qzn/
>>>>>>>
>>>>>>> 不要被骗了

>>>>>>>> - Author: Okey_Yeety
>>>>>>>> - Created: 2024-07-08 15:20:15 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lc7c05b
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc7c05b/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 嗯，會注意的

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-07-08 13:44:43 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lc6vtnu
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc6vtnu/
>>>>>>
>>>>>> 银行都这么人性化了吗？还可以找人短借啊？那我朋友还愁什么没钱呢？哈哈  不过，还是要提醒你，别忘了，美国签证可不是只有资金证明就能搞定的，你得好好准备准备，别到时候功亏一篑，还有，你的学习计划准备好了吗？别光顾着钱，学习才是最重要的！加油呀！ 
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Okey_Yeety
>> - Created: 2024-07-08 10:39:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lc68lmd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc68lmd/
>>
>> 我這個不給我辦資產證明，我還得掏4000元找別人辦資產證明

> - Author: thebluesofyouth
> - Created: 2024-07-08 00:43:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: lc4f8p7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc4f8p7/
>
> 还好来的早 不是真的不要来

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-08 00:56:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lc4h4lx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc4h4lx/
>>
>> 哈哈，还好来的早，不然就真的看不到你啦！😌
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-07-08 01:40:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: lc4njnd
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc4njnd/
>
> 怎么连剧本都不带换的呢？是有模板吗？都是雅思高，基点低。而且还都是新账号。不会是一台设备发出来的吧？干脆去反习吧，玩就玩最狠的，你动不了习，你可以动他在你那地方的亲信啊。

>> - Author: Okey_Yeety
>> - Created: 2024-07-08 10:40:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lc68p92
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc68p92/
>>
>> 什麼意思？你典型的中國人思維，認為英語好的人，其他科目也一定一樣好。。。。

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2024-07-08 13:54:52 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lc6xf5x
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc6xf5x/
>>>
>>> 那你告诉我，为什么都是英语好基点低？难不成你们私下沟通密谋过？

>>>> - Author: Okey_Yeety
>>>> - Created: 2024-07-08 13:57:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lc6xrwk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc6xrwk/
>>>>
>>>> “你們” ？ 什麼是 你們？ 密謀什麼？
>>>> 你語無倫次

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2024-07-08 16:01:11 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: lc7jfrr
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc7jfrr/
>>>>>
>>>>> 你要是反习，你当然要装听不懂，顾左右而言它啊。

>>>>>> - Author: Okey_Yeety
>>>>>> - Created: 2024-07-10 03:06:18 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lcgfmpy
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lcgfmpy/
>>>>>>
>>>>>> 無法反駁你，我實在聽不懂你在說什麼，有點神經我看你 。

>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>> - Created: 2024-07-10 13:53:02 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lcienn1
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lcienn1/
>>>>>>>
>>>>>>> 反习自然是要顾左右而言它。免得被抓住。

>>>>>>>> - Author: Okey_Yeety
>>>>>>>> - Created: 2024-07-10 17:23:56 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lcjh8t3
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lcjh8t3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我無話可說，你真乃奇才也。

>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>> - Created: 2024-07-10 18:14:41 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lcjqvfs
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lcjqvfs/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 怕打出“反习”两个字，被黑皮找麻烦吧？

>>>>>>>>>> - Author: Okey_Yeety
>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-11 06:54:41 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lcn141h
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lcn141h/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我留學美國和我罵不罵習近平有什麼關係？

>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-11 12:54:59 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lco1mq8
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lco1mq8/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 不是想壁虎吗？拿着维尼的脑袋不是更好吗？

>>>>>>>>>>>> - Author: Okey_Yeety
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-11 16:30:15 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lcp2uxk
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lcp2uxk/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 那也得到了美國再罵習近平啊，在中國我不敢，沒那本事。

>>>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-11 18:34:17 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lcppxrl
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lcppxrl/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 你不是骗子是什么？义还要讲条件？谴责独裁者要讲条件？信仰要讲条件？那叫什么信仰？那叫交换。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Okey_Yeety
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-12 01:56:31 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lcrskze
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lcrskze/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 我本來就不是什麼義人，只不過是一個平常的膽小的中國人

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-12 02:16:01 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lcrvi3b
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lcrvi3b/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 胆小？反习胆子还小？剑刺维尼小熊

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Okey_Yeety
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-12 08:16:14 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lct05ep
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lct05ep/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 那你呢，你有刺殺習近平的行動嗎

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-12 13:56:25 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lcu3lzz
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lcu3lzz/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 问题我不需要壁虎。我也不骗人。

> - Author: Strange-Scale4877
> - Created: 2024-07-08 06:25:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: lc5m372
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lc5m372/
>
> 找个野鸡文科专业自己申请一下这么难吗？不会你实时发贴求助就好了

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-07-09 18:44:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: lce460l
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dxbzrs/國內大四剛畢業只能美簽入境美國了嗎/lce460l/
>
> 去中南海取一件东西，壁虎水过。那东西叫维尼的脑袋。隋炀帝曾经感叹：我大好的头颅，谁来把它砍下来？
