> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-08 20:10:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: nntihag
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/nntihag/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Environmental_Pin120
> - Created: 2025-11-08 21:54:14 UTC
> - Score: 4
> - ID: nnu0z12
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/nnu0z12/
>
> 重要的是是谁负责决策  
> 如果有权决策，或者能够影响决策的是缺工人的老板，并且他的问题只有缺工人，而之后引起的社会混乱，八个人吃福利等问题都不需要他出钱解决，那他很可能就会推动移民

> - Author: oyikawa
> - Created: 2025-11-09 00:19:27 UTC
> - Score: 16
> - ID: nnup1oy
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/nnup1oy/
>
> 西川口、蕨、川口库尔德人问题前车之鉴。
> 
> 拢共滞日库尔德人才几千人，就能把埼京線一路上最交通便利的几个站弄得乌烟瘴气，要真像欧洲那样，搞到10%\~20%外国人口，最先2润的绝对是现在满嘴支持移民的睾猾。
> 
> https://preview.redd.it/n6rl1m6ek40g1.png?width=1168&format=png&auto=webp&s=14da29de9b985bcfd612e9066b824c3caf904162

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-09 00:22:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nnupk0d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/nnupk0d/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: shitimi
> - Created: 2025-11-09 07:22:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnwam8g
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/nnwam8g/
>
> 目前在日本，对穆斯林的厌恶感正在蔓延。请问在日华人如何评价穆斯林？

>> - Author: Otherwise_Internet71
>> - Created: 2025-11-09 09:00:28 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nnwkb1g
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/nnwkb1g/
>>
>> 你不妨把日本去掉，看看华人都怎么评价他们的

>>> - Author: shitimi
>>> - Created: 2025-11-09 10:47:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nnwurzr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/nnwurzr/
>>>
>>> 看法很冷静。我自己去查了一下。

>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>> - Created: 2025-11-09 11:14:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nnwxg91
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/nnwxg91/
>>>>
>>>> 你去隔壁kanagawa问问呢

>>>>> - Author: shitimi
>>>>> - Created: 2025-11-09 11:25:55 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: nnwymhz
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/nnwymhz/
>>>>>
>>>>> 我是住在神奈川县大和市的日本人。
>>>>> 
>>>>> 我在用翻译服务。
>>>>> 
>>>>> 不好意思，我看不懂你的文章和讽刺。

>>>>>> - Author: go_smash_them_tengxp
>>>>>> - Created: 2025-11-09 13:21:26 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: nnxctdx
>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/nnxctdx/
>>>>>>
>>>>>> 中国曾发生过昆明火车站砍人事件，新疆暴乱事件，放任穆斯林这么玩下去则必然在日本重演

>>>>>>> - Author: shitimi
>>>>>>> - Created: 2025-11-09 14:06:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nnxjwz2
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/nnxjwz2/
>>>>>>>
>>>>>>> **谢谢你告诉我这么重要的信息。我住的**（或者 **我所在的**）**神奈川县，叫清真寺的穆斯林礼拜堂也开始多了。他们的目的是增加信徒吗？还是为了赚钱？日本人和穆斯林之间的冲突可能会变得很严重。**

>>>>>>>> - Author: go_smash_them_tengxp
>>>>>>>> - Created: 2025-11-09 15:09:19 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: nnxuo22
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/nnxuo22/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 请参考伊斯兰教义：聖戦，欺骗，殺光所有异教徒。

>>>>>>>>> - Author: shitimi
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-09 15:59:48 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nny4gje
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/nny4gje/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 很多日本人对伊斯兰教没知识，所以非常糊涂。这是因为太远了。而且，日本基本没有宗教冲突，所以不能直觉地明白他们在想什么。如果日本的政治家收了中东的石油钱，那问题就大了。

>>>>>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>>>>>> - Created: 2025-11-09 15:21:58 UTC
>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>> - ID: nnxx0ar
>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/nnxx0ar/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我说实话，哪怕这个sub，或者日本人再讨厌中国人，没法否认的是至少中国人能听懂一点人话，至少和你们日本人是一个文化圈的，中国人至少有不少是想着融入日本社会的，然而穆斯林，尤其是中东的那些，根本不能融入日本社会，他们生来就是和世俗化社会不容的

>>>>>>>>> - Author: shitimi
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-09 16:26:38 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nny9ru6
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/nny9ru6/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> **我支持你的看法。你我用文字交换意见，这个事实就是证据。我不信神，但祝你**（或者 **你一切**）**好运。因为我在你的文字里看到了悲伤。我再说一次，我现在正在用翻译服务。**

>> - Author: shantaram2020
>> - Created: 2025-11-09 16:46:15 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nnydrq1
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/nnydrq1/
>>
>> 我身边的人都知道穆斯林只把古兰经当作法律，不认可现代宪法，所以他们很多行为不一定会遵守当地法律，但一定会遵守古兰经。我知道有世俗化的伊斯兰国家，比如土耳其就还不错，但是大多数伊斯兰国家是非世俗化的，所以从这些非世俗化国家进入东亚民主国家的人，华人对他们的评价也很低。

>>> - Author: shitimi
>>> - Created: 2025-11-10 07:57:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: no2o4c5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/no2o4c5/
>>>
>>> 我也觉得他们**不世俗**，但同时我也觉得他们很**费解**。
>>> 
>>> 他们把《古兰经》看作唯一的法律，那为什么还要来**实际上不允许土葬**的日本呢？中东的王室成员喜欢**豪华游轮**和**高级汽车**，在英国，穆斯林袭击年轻白人女性的事件**屡屡发生**。我在YouTube上看过穆斯林在日本国内**示威游行**的视频。我感觉他们的内心有**双重性**。
>>> 
>>> **不管怎么说**，谢谢你告诉我你的**真心话**。

>>>> - Author: shantaram2020
>>>> - Created: 2025-11-10 09:48:25 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: no2ysjo
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/no2ysjo/
>>>>
>>>> 他们去日本可能有很多方面的考量，比如日本是能源缺乏型国家，油气资源主要进口自中东国家，在这方面应该会有很多中东国家的能源机构在日本开办事处，会派遣一些高级人员和他们的家属来日本，相应的也会有一些比较低阶的中东劳工来日本工作。总体来看在日本的伊斯兰人口比例非常低，我觉得对日本来说不算一个问题，但是在欧洲国家这个问题非常大，法国的穆斯林人口有10%，英国有6%，这里面有一些人会去做一些坏事，考虑到他们的穆斯林身份，所以会导致整个穆斯林的评价变低，目前来说严格的移民政策是最好的解决办法，我认为高市早苗的移民政策很有道理。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-11-10 09:48:26 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: no2ysk6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/no2ysk6/
>>>>>
>>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: shitimi
>>>>> - Created: 2025-11-10 11:19:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: no382x3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/no382x3/
>>>>>
>>>>> 看起来像是在国际城市受过高教育的聪明人。
>>>>> 
>>>>> 或者是某种活动家。
>>>>> 
>>>>> 不知道对方的身份，反而很好。
>>>>> 
>>>>> Reddit真棒。✌🏻

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-11-09 13:19:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnxch8y
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/nnxch8y/
>
> 左狗的缺人骗局，与此相似的还有石油，气候etc

> - Author: doesnamematters
> - Created: 2025-11-09 19:16:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnz9mpa
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/nnz9mpa/
>
> 这时候就应该想想和金将军合作了。日本可以把几千绿绿绑了送给朝鲜，接受主体思想改造，看看绿教和主体思想哪个厉害

>> - Author: Evans_Lunatic
>> - Created: 2025-11-10 07:09:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: no2jcjv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/no2jcjv/
>>
>> 這是場豪賭，贏了不過是在營養不良和鉛中毒中消滅幾千個綠綠，輸了有可能是中日韓要面臨安插在東亞中心的核武綠綠

>>> - Author: doesnamematters
>>> - Created: 2025-11-10 11:14:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: no37hpl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/no37hpl/
>>>
>>> 相比朝鲜，你应该担心的是英法两个国家未来30年会选出绿绿领导人。按照白人GEN Z的人均脑残程度，绿绿在英法两个核武国家掌权，直接在联合国5常拿下2票，可能性越来越大。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-11-10 11:14:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: no37hpx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/no37hpx/
>>>>
>>>> 提醒：请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被删除并可能受到封禁（人工处理）。
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Emotional_State_3760
> - Created: 2025-11-10 05:25:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: no27ris
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/no27ris/
>
> 孔圣的书只是个思想方针，释圣的书只是个口号，耶圣的书好歹也开了口子，唯独穆圣的书每一条都是固定死的不可变，在成书的年代还有点进步意义，现在纯属糟粕，而且谁改谁死。中东的那批人有一个建成现代国家都不可能让以色列建国成功。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-11-10 06:04:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: no2c99s
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/no2c99s/
>
> [removed]

>> - Author: Basic_Variety_7460
>> - Created: 2025-11-10 08:31:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: no2reqr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/no2reqr/
>>
>> 首相命令往下传

> - Author: Agitated-Tower1291
> - Created: 2025-11-12 03:42:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: noeecqa
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1orz7no/人类确实很难拥有全局意识/noeecqa/
>
> 大胆，支猪还不如黑穆，你懂什么啊，这是高市早苗首相的高见！你算什么东西，敢反对？
