> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-11-19 06:44:34 UTC
> - Score: 8
> - ID: iwy6w7k
> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/iwy6w7k/
>
> sub里很多人对日本移民很感兴趣，其中一大吸引点便是日本归化（即日本入籍）门槛低：在日本工作生活5年（学生身份最多算2年），期间好好缴税，交保险年金，不要犯罪，即可申请。但实际上归化到底有没有要求的那么容易？审批情况如何？视频中的老哥介绍了自己的情况可以参考。
> 
> 其他相关视频&资料：
> 
> [日本永住權VS歸化 申請成功經驗分享 AMI&LEE聊日本| 経験者が語る〜日本の永住権VS帰化 日本語字幕](https://youtu.be/rRXRS5jx4e4)
> 
> [国籍別帰化許可者数](https://www.moj.go.jp/content/001343141.pdf)
> 
> [关于中国人的归化申请](https://dsg.or.jp/column/naturalization/5401/#4%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E4%BA%BA%E7%94%B3%E8%AF%B7%E5%BD%92%E5%8C%96%E6%97%B6%E5%B8%B8%E8%A7%81%E7%9A%84%E9%97%AE%E9%A2%98)

>> - Author: d2v5
>> - Created: 2022-11-20 11:13:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ix33zk2
>> - Ups=1 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/ix33zk2/
>>
>> 这个归化入籍原国籍统计很有意思，明显中韩/南美（估计日裔）/南亚人居多。因为归化一定需要放弃原国籍，很多人因为各种原因也不会选择

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-11-21 03:30:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ix6mqt6
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/ix6mqt6/
>>>
>>> 额其实把华人和韩人排除掉剩下的都太少了，第三名巴西连华人的零头都到不了。南亚人归化成功的更少了，所以说感觉还是有蹊跷。

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2022-11-19 09:57:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwykdj4
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/iwykdj4/
>
> 完蛋

> - Author: Repulsive_Ad_7541
> - Created: 2022-11-19 10:28:41 UTC
> - Score: 19
> - ID: iwymfpx
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/iwymfpx/
>
> 呃呃，我感觉这个哥们连中文都说不好

> - Author: Hwy_233
> - Created: 2022-11-19 11:17:54 UTC
> - Score: 5
> - ID: iwyps25
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/iwyps25/
>
> 这人有点抽象

> - Author: Hwy_233
> - Created: 2022-11-19 11:41:17 UTC
> - Score: 16
> - ID: iwyrg6n
> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/iwyrg6n/
>
> 难绷，又是你GTA亨利
> 
> 我记得我们之前就日本归化问题论了五十多条
> 
> 不过那个号早丢了
> 
> [法务局归化数据](https://www.moj.go.jp/search_result_moj.html#/?ct=&doctype=all&imgsize=1&page=1&pagemax=10&q=%E5%B8%B0%E5%8C%96&sort=0)
> 
> 可以看到2019年申请归化人数10457，拒绝596人
> 
> 2020申请人数8673，拒绝900人
> 
> 2021申请人数9562，拒绝863人
> 
> 最近三年只要申请归化，成功率在90%以上。
> 
> 甚至归化的高峰时期，在十年前
> 
> 一年接近两万人归化，只有100人被拒绝。
> 
> 早年归化失败率0.5%-1%
> 
> 最近三年为5%-10%左右
> 
> 近期几年还有疫情的很大影响。
> 
> 就算赶上疫情也成功率都有90%
> 
> 更别说大量的只拿永驻的人。
> 
> 所以，我有点搞不懂，
> 
> 您在这方面贩卖什么焦虑呢？
> 
> 只要能语言过关，记录良好，99%都可以成功
> 
> 日本现在缺人缺的这么厉害，记录良好的健全人还能拒绝？
> 
> 再说这个视频里讲的问题也很大，肯定隐藏了不少东西
> 
> 规划和永驻可以一起申请吗？
> 
> 规划申请，材料要在法务局审查半年到一年。
> 
> 在这个同时，还去申请永驻变更身份。这不是自己作死吗？
> 
> 大多伦多亨利，知道你一直劝人去加拿大
> 
> 但是也不必这么明显的拉踩，
> 
> 显得有些误导，对不对，朋友

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-19 11:41:17 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iwyrg6u
>> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/iwyrg6u/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Acceptable_While2284
>> - Created: 2022-11-20 00:02:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ix1ct5f
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/ix1ct5f/
>>
>> 谢谢 r/runtoJapan

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-11-20 05:34:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ix2f227
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/ix2f227/
>>
>> 发这个人视频的主要原因是他是最近才申请归化，我觉得他的措辞也很差，听得我不是很舒服，不过找不到更近的申请体验了。YouTube上其他人讲的经历是好几年之前的了，现在体验很有可能发生变化。个人认为讲的最好的是[这个老哥](https://youtu.be/kYtMsZVmgFg) ，当然他也在视频里说了他的申请是n年前了所以不一定准。下面给的链接有2个台湾YouTuber的申请体验也可以看看，只不过也是近2年前的视频了。
>> 
>> >可以看到2019年申请归化人数10457，拒绝596人  
>> >  
>> >2020申请人数8673，拒绝900人  
>> >  
>> >2021申请人数9562，拒绝863人  
>> >  
>> >最近三年只要申请归化，成功率在90%以上。  
>> >  
>> >甚至归化的高峰时期，在十年前  
>> >  
>> >一年接近两万人归化
>> 
>> 这就是我一直觉得有可能有问题的地方，因为申请人数太少了，别说和美加澳等移民国家比了就是和欧洲的很多无前殖民地非移民国家比都算少（[数据](https://ec.europa.eu/eurostat/statistics-explained/index.php?title=Acquisition_of_citizenship_statistics#EU_Member_States_granted_citizenship_to_729_000_persons_in_2020)）。日本归化有好几轮面试，如果在第一轮就被认定为不适合归化貌似法务部的工作人员会直接不让申请人继续申请？
>> 
>> >更别说大量的只拿永驻的人
>> 
>> 对这个sub里绝大多数以日本为移民目的地的人而言日本一大吸引点便是日本归化门槛低，所以才没有提pr相关内容。另外十年的居住要求和很多国家比也太长了，当然如果是走高度人才积分那还OK，不过这就要看打分了。
>> 
>> >但是也不必这么明显的拉踩
>> 
>> 拉踩？你想多了，再怎么样去日本也比留在中国大陆被习包子鞭挞强。发这些主要是给对日本有兴趣也对其他国家有兴趣的人的。

>>> - Author: Hwy_233
>>> - Created: 2022-11-20 08:31:54 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ix2sum7
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/ix2sum7/
>>>
>>> 答案就是，日本的长期签证是有五年的，
>>> 
>>> 而且不出意外的话，是可以无限续签的
>>> 
>>> 其实这个长度，就已经相当于绿卡了。
>>> 
>>> 大多数在日工作的，直接拿个五年长期签证，无限续签，就相当于小永驻，一切永驻基本权力都是有的。
>>> 
>>> 攒够时间直接拿永驻，其实选归化的是比较少的。
>>> 
>>> 很多地方，比如台湾马来西亚这些地方的人，因为他的护照本来就很好用的，所以说他也不需要换日本护照。
>>> 
>>> 当然，因为永驻需要十年时间，规划需要五年时间。
>>> 
>>> 所以现在的永驻数量审批数量，反应的是是2011年到日本的人的永驻的意愿。
>>> 
>>> 现在的规划数量，反映的是2016年开始到日本，想要归化的数量。
>>> 
>>> 这个数据是存在大量延迟的。
>>> 
>>> 不过我相信，在未来几年归化和永驻的人数都会大大提高，
>>> 
>>> 因为现在日本开放移民的政策才事情了不到几年，连日本移民局都是在2019年刚刚设立部门。
>>> 
>>> 以前的日本其实看似每年归化有一两万人，实际上日本其实是真的不欢迎移民的。
>>> 
>>> 现在开放了大量移民通道之后，相信以后归化的人会越来越多的。
>>> 
>>> 当然大部分不愿放弃本国国籍的人，还是选择续期长期工签，或永驻身份。

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-11-20 08:56:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ix2ul85
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/ix2ul85/
>>>>
>>>> >很多地方，比如台湾马来西亚这些地方的人，因为他的护照本来就很好用的，所以说他也不需要换日本护照。
>>>> 
>>>> this. 
>>>> 
>>>> >以前的日本其实看似每年归化有一两万人，实际上日本其实是真的不欢迎移民的。
>>>> 
>>>> 这里面很多应该是在日韩人？tbh这些人essentially就是日本人，生在日本长在日本就差一本护照。

>>>>> - Author: Hwy_233
>>>>> - Created: 2022-11-20 09:16:04 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ix2vxn1
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/ix2vxn1/
>>>>>
>>>>> 对的，每年归化一两万人里面
>>>>> 
>>>>> 至少一半是韩国人（or朝鲜人，但朝鲜少）
>>>>> 
>>>>> 还有很多韩国人是特别永驻者
>>>>> 
>>>>> 和正常的永驻者区别很大。
>>>>> 
>>>>> 是日本战败后，愿意跟随日本政府，撤退到日本的朝鲜人或台湾人。就会获得特别永驻者身份。
>>>>> 
>>>>> 可以保留原来的护照，同时特别永驻者身份，可以传给子孙后代
>>>>> 
>>>>> 但是除了这些特别永驻者。
>>>>> 
>>>>> 韩国的亲日派是最爱移民日本的。
>>>>> 
>>>>> 他们都觉得，韩国压根就不该独立，应该继续成为日本的一部分。
>>>>> 
>>>>> 所以他们移民日本，归化日本没有什么心理障碍。因为他们本身就认同自己是日本人。
>>>>> 
>>>>> 毕竟日本经济起飞的时候，韩国还没有脱离独裁统治。而且其实韩国这么多年来，大部分执政者，本身就是日本培养出来的殖民地精英，本身就日化严重。
>>>>> 
>>>>> 亲日派口诛笔伐的几十年，结果各个位高权重。
>>>>> 
>>>>> 文在寅的两个儿女就是在日本成长受教育上大学
>>>>> 
>>>>> 底层反日，上层亲日，再加上韩国本身也太卷，生活太苦。发达国家生活水平倒数。
>>>>> 
>>>>> 所以很多人，特别是釜山，对日的门户。
>>>>> 
>>>>> 基本上一个家族里，一半日本国籍，一半韩国国籍，甚至是两边同时违法的日韩双国籍。
>>>>> 
>>>>> 这都是正常的现象，毕竟韩国家底还是不比日本。

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2022-11-20 20:48:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ix55de5
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/ix55de5/
>>>>>>
>>>>>> 感觉日韩双国籍的人比想象或者汇报出来的多多了。
>>>>>> 
>>>>>> 之前认识一个韩人基本上每周末都去日本，反正免签+离得近+机票便宜，说东京social life比首尔好。

>>>>>>> - Author: Hwy_233
>>>>>>> - Created: 2022-11-21 08:45:27 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ix7e313
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/ix7e313/
>>>>>>>
>>>>>>> 说真的，首尔城市观感与设计水平，比起90年代东京都有些差距。
>>>>>>> 
>>>>>>> 出了市中心就能赶大集，城乡结合部遍布首尔和京畿道的大街小巷

>> - Author: PermitBoth4472
>> - Created: 2022-12-03 14:51:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iyr47ne
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/iyr47ne/
>>
>> 求问，有一次交通违章（超速）还能申请归化吗🥲

>>> - Author: Hwy_233
>>> - Created: 2022-12-03 15:10:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iyr6kwk
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/iyr6kwk/
>>>
>>> 又不是杀人放火，小意思

>>>> - Author: PermitBoth4472
>>>> - Created: 2022-12-03 15:31:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iyr9fuj
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/iyr9fuj/
>>>>
>>>> 法务局的工作人员还提醒我不要违章，不会违章之后要观察一年半载（甚至更久）才能申请吧。说句见笑的，已经好几天没睡好了😞

> - Author: runnow2022
> - Created: 2022-11-19 12:10:10 UTC
> - Score: 43
> - ID: iwytnam
> - Ups=43 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/iwytnam/
>
> 这人的视频我在B站就看过了。他很明显就是语言问题。
> 自己承认语法不行，然后从仅有的几个日语单词可以听出来日语的发音也很可怕。
> 日方机构也明说了是语言问题，还让他做卷子。
> 但是他自己偏偏就能自信满满“肯定不是语言问题”。。。
> 我对某些x国人那种盲目自信的态度真的是服气的

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-11-20 07:17:25 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: ix2nixb
>> - Ups=8 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/ix2nixb/
>>
>> [deleted]

> - Author: fender7402
> - Created: 2022-11-19 15:49:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: iwzhaqu
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/iwzhaqu/
>
> 这不是波卡桑么

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-11-19 16:09:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: iwzk0nh
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yz5ljr/归化不许可日本归化真那么难/iwzk0nh/
>
> 应该是语言问题吧。
> 
> 你和同事交流，同事可能比较宽容。但是其实你的语言是不好的。
> 
> 可能和面谈的人也有关，有的面谈的官员标准松，有的紧。
