---
title: "低成本润比利时经历（考虑二润）"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1jq04p0"
name: "t3_1jq04p0"
author: "BitchyVoice"
created_utc: 1743628657
created_key: "250402211737"
capture_ts: "250402211752"
content_sha256: "724c4d9f3044f5a9ff85cb5680a07b7869babcd25f64ebba815f1b10b8648cd4"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jq04p0/低成本润比利时经历考虑二润/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jq04p0/低成本润比利时经历考虑二润/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 81
upvote_ratio: 0.9599999785423279
num_comments: 117
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

本人今年27岁，疫情期间本科毕业，家里三线城市中产，压根不考虑投资或者英美留学润。看了一圈发现比利时还算不错，有世界Top100的学校，学费也非常低，地理位置也好旅游方便，因此来这里留学，临近毕业也是无缝衔接全职工作。总体下来总花销约20万个，刚毕业时拿到的offer是5万欧/年，这几年下来也涨了不少薪资，总体还是比较满意的。
其实在我看来，欧陆值得润的主要就是三大类地方，一是低地三国，其中荷兰发展水平最高，比利时福利wlb最好，卢森堡工资最高。完美的地理位置、不冷不热的气候、（主要城市）较低的排外率大大加分。第二类就是北欧，主要指瑞典丹麦，其余国家不太好找工作。北欧福利非常好，发展水平领先世界，但气候我是没法在那长住，而且收入物价比很一般。第三类就是德语区，包含了天花板瑞士。在欧陆发展最好还是学点德语，德语区工作机会多待遇好市场大，上限也高，综合考虑是最值得润的。其余国家比如法国这种，不会法语很难找到工作，要么就意大利西班牙这些失业率较高的地方。

首先说一下比利时的一些优点。最满意的便是医疗和保健。无论是从北欧搬到比利时的，还是从德国搬到比利时的朋友，都对这边医疗赞不绝口。相比于邻国（荷兰、德国），这边医疗更加低廉便捷的多，诸如排队等待这种体验感也不错，而且报销力度极大。这边的医保一个月20多欧，上班的基本还会有商业保。我曾经去拔了颗智齿，企业保险+社会保险后最后实际花了1欧。而且比利时的医疗水平也很强，鲁汶医院是欧洲三大医院之一，不说世界顶级至少也是一流水平，前几年有中东国家王子专程来治疗恶性肿瘤。

其次是教育，这边真的是卷王克星。政府规定所有的大学（医学院除外）不得通过考试筛选学生，所以名义上世界Top100的鲁汶、根特大学都是点击就送，当然越好的学校越难毕业，不过难毕业也没什么，大不了换个自由一点的学校或者专业就行。而且这边找工作是基本不看学校的，世界61的鲁汶不会对世界300的安特卫普大学有什么学校层面上的优势，面试更多是看学的专业对不对口，经历如何，整个人精神风貌如何。此外还有大量的应用技术学院，也是完全没人觉得这些学院真的低人一等，只是教育方式和目的不同而已。

然后是工作-生活平衡。现在每个周居家办公三天，实际工作时间可能不足20小时，基本天天欧洲北非旅游或者下班健身的状态，甚至还能读个二硕。去年我妈生病，回国连续两个月，经理二话没说秒批假期。每年年假35天，加上法定节假日有10天，整体生活是没什么压力的。比利时还有一个好处，就是如果你住在布鲁塞尔，那么基本上不会有太大Outsider的感觉的，这个城市因为政治和地域复杂性，常住人口只有不到30%是比利时人。基本上你可以找到来自任何国家的人，非常国际化，很容易交到年轻的朋友。其他诸如各种人性化福利补贴之类和法国都大差不差，老生常谈了。

但从今年开始（我明年可以拿欧盟永居，可以考虑入籍），我迫切的想要离开比利时，或者说，离开低地这个地方，最主要的是由于以下一些缺点，而这些缺点在早期职业可能不会感受到，越后期越明显，到达一个不可忽视的地步：
首先，高福利生活的本质是劫富济贫。你可以轻松的过着得体舒适的“decent life”，但是别指望发财。比利时的收入税出奇的高，无论你税前多少，税后绝大部分就是2000-4000欧/月这个区间。税前1万欧月薪税后只能拿5千，这已经是大公司高管的收入了。虽然名义上是14薪，但因为bonus税太高，到手实际也就13薪。在布鲁塞尔来说，一个月基本的房租+生活开支基本要1500欧/人，城区内合适公寓或城郊联排别墅基本在35-40万欧左右一套，压力不大但也绝对不小，想攒钱还是需要精打细算的。
其次，想要在这边长居，学语言是过不去的一关。荷兰语真的是没人想学，难听难写最主要是没用，全世界出了荷兰比利时没人说。不学语言，政府文件、办事都完全看不懂，而且很难得到职场晋升机会，跳槽也只能去IT领域的大公司，想成为管理层基本做梦。
最后也是最主要的原因，感觉人生没什么追求，一眼就能望得到头。Fine，现在的生活确实很好，不愁吃喝轻松没压力，但这辈子基本也就这样了。即便四五十岁突破职场天花板，税后累死累活顶多也就4000欧，还不如我现在3000多欧再搞个1500欧的兼职来钱多且自由。最主要的是父母是三线城市中产，我自己靠着这个收入加上稳健的福利自然是没任何后顾之忧，但父母还有养老问题，并且基本没法给我经济支持，这点钱显然是不够用的。

下一步我的目标是拿到欧盟永居后考虑move卢森堡、德国找工作。卢森堡工资确实是高，仅次于瑞士的水平。德国明显比比比利时税低，且工作数量更多，上限更高。终极目标还是拿到护照以后润瑞士，这也是润欧发展的天花板。
