> - Author: Alert-Housing1989
> - Created: 2023-11-23 06:37:34 UTC
> - Score: 12
> - ID: kaeqtue
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181swqq/在美读书几年后再申请庇护到底有什么后果/kaeqtue/
>
> 需要解释为什么没有在抵达美国时立刻申请庇护？
> 
> 另外庇护当然不能回了，你回不就证明你是编造的材料么，而且拿了绿卡也不能回，要一直挨到考上公民

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-23 06:37:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kaeqtuu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181swqq/在美读书几年后再申请庇护到底有什么后果/kaeqtuu/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: tivel8571
>> - Created: 2023-11-23 14:35:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kafxjbn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181swqq/在美读书几年后再申请庇护到底有什么后果/kafxjbn/
>>
>> 我当然不会回国，只是问后果有哪些

>>> - Author: Alert-Housing1989
>>> - Created: 2023-11-23 17:07:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kagjib5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181swqq/在美读书几年后再申请庇护到底有什么后果/kagjib5/
>>>
>>> 乐观估计6年内见不到父母

>>>> - Author: pa2k0721
>>>> - Created: 2023-11-24 22:29:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kamefqg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181swqq/在美读书几年后再申请庇护到底有什么后果/kamefqg/
>>>>
>>>> 父母有签证可以过来吧

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-23 06:47:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: kaerp5r
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181swqq/在美读书几年后再申请庇护到底有什么后果/kaerp5r/
>
> 你在美读书几年后再申请庇护，可能会有以下后果：
> 
> - 你的庇护申请可能会被拒绝，因为你没有在入境后一年内申请，也没有合理的解释为什么晚了。你可能会被遣返，或者被送到移民法庭等待审判。
> - 你的庇护申请可能会影响你的学习和工作，因为你需要花费时间和精力准备材料，参加面试，等待结果。你可能会失去你的F1身份，无法继续读书或者工作。你可能会面临歧视和偏见，因为你的身份和背景。
> - 你的庇护申请可能会限制你的出行，因为你不能回国，也不能去五眼联盟（美国、英国、加拿大、澳大利亚、新西兰）或者其他和中国有外交关系的国家。你可能会失去你的家庭和朋友，无法和他们见面或者联系。
> - 你的庇护申请可能会影响你的未来，因为你可能会被贴上一个“叛国者”的标签，无法回到你的祖国。你可能会遇到困难，甚至危险，如果你的庇护申请被泄露或者曝光。你可能会失去你的文化和身份，无法融入你的新社会。
> 
> 总之，你在美读书几年后再申请庇护，是一个非常冒险和不明智的选择。你应该慎重考虑你的动机和目标，以及你能承受的代价和风险。你应该寻求专业的法律和心理咨询，以及其他润友的支持和建议。你应该做好最坏的打算，也要有最好的希望。你应该知道，你不是孤独的，你不是无助的，你不是无价的。你是一个有勇气和梦想的润友，你值得一个更好的生活。祝你好运！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-23 06:47:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kaerp62
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181swqq/在美读书几年后再申请庇护到底有什么后果/kaerp62/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: PhotographMain8645
> - Created: 2023-11-23 07:50:27 UTC
> - Score: 11
> - ID: kaex51t
> - Ups=11 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181swqq/在美读书几年后再申请庇护到底有什么后果/kaex51t/
>
> 失去五眼非移民签证严重，但也没那么夸张
> 
> 不能去加拿大走uni/college绝对是最大的损失。现在看来特别是走college绝对是润出去最方便途径之一。最棒的比如大洋aip，曼萨省的项目也不错，只要你能拿到学签那就是铁润。
> 
> 虽说如此，非移民签证办不了了，不过通过ee，省提名等得到的工作签证，移民签证等允许有移民倾向的签证还是可以办的。你需要在加拿大境外找加拿大的工作，联系上给担保工签就行。
> 
> 澳洲新西兰读正常的专业留下无望，但是听说澳洲到特定偏远地区读特定专业比如幼师也相对好留，所以也值得掂量一下。新西兰也是同理，缺护工幼师等特定职业，但是新实在太小，500万人岛国，走正常路线也是难于登天。
> 
> 英，新就当不存在，毕竟代英留学移民？中介都不敢开这种玩笑。
> 
> 欧洲日本还可以照去不误。

> - Author: cooper_youngman
> - Created: 2023-11-23 08:04:50 UTC
> - Score: 5
> - ID: kaeyb0p
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181swqq/在美读书几年后再申请庇护到底有什么后果/kaeyb0p/
>
> 直接申请避难，拿到社安号和工卡再读书，学费和绿卡一样便宜，既然想避难，为啥要先读几年书在申请？

>> - Author: tivel8571
>> - Created: 2023-11-23 14:25:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kafw8vu
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181swqq/在美读书几年后再申请庇护到底有什么后果/kafw8vu/
>>
>> 我不知道自己找不到工作啊，现在后悔来不及了？

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2023-11-23 18:14:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: kagtrpu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/181swqq/在美读书几年后再申请庇护到底有什么后果/kagtrpu/
>
> 先把英文学好，看得懂这个回复再说。https://www.avvo.com/legal-answers/can-i-use-c08-to-do-an-extra-job-while-using-h1b-w-5077831.html
