---
title: "IT業界老人谈谈日本IT行业现状"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1p4g21i"
name: "t3_1p4g21i"
author: "Sakura_0627"
created_utc: 1763880691
created_key: "251123065131"
capture_ts: "251123234938"
content_sha256: "5366e7fa59e86c8e8d47ee5530afa1a0f3ae5933b5ec774464d8e68cabc45f57"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 14
upvote_ratio: 0.85
num_comments: 16
link_flair_text: "经典回顾"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

能来这的想必也许有可能有一些判断能力，我看最近不少人一张口就是要IT移民，就写个金科绿玉的指导贴。

复读一下日本人对为什么本国人干IT不多的评价:

「えっと、そうですよね。今でもほとんどの会社さんは自学を認めずITに関わる専門に卒業しなければ採用しない方針ですから、つまり、入社するのは多分中国とアメリカより難しいなんですよ。まぁ、自分で勉強するのは素晴らしいが、経験なければ流石に。。。」

日本这行业还是**IT相关专业毕业的干的多**，且不少日本人代码写的也不多，主要是制作设计书，要件定義、基本設計書、詳細設計書など。代码主要外包给外人(がいじん)写，现在日本不少原来中国做经理10年以上经验的，逃过来就只能写代码。

日语流利且大学毕业有可能找个大会社，注意，是大会社，不是大手会社，専門学校毕业一般进底层SES派遣，做下流設計，工作年限一直在涨技术可能干5年也就那样。

下面讲一下日本IT奇葩的地方：

简单讲大约分三种，我知道还可以细分，但一般人理解这三种就行，我一技术流也就分得清这些。

自社開発，会社做自己的开发，对自己的开发的成果物有100%所有权，进这样的会社很可能可以テレワーク,或是出社とテレワーク併用。

受託開発請負開発，自社開発的会社把预定却做不完或是懒得自己做的部分外包出去给受託開発請負開発会社做，进这样的会社可不可以テレワーク看委託元政策。案件单价是案件ごとに。

SES派遣，大多数滞日中国人做的，进这样的会社工作地点在别的会社，不少不可以テレワーク，案件单价是時間ごとに。

有人可能看蒙了，那让我总结一下。SES派遣是根据你现有的水平接活，没人在乎你的成长性，你要3年经验一般只能接要求3年经验以上的活，5年就是5年，契约缔结后你在自己会社办好材料后去**别的会社现场干活**，工钱根据你的工作时间来算，类似

単価 ：スキル見合い  
精算：140-180H

这样的。

受託開発請負開発，是别的会社需要你的会社完整地完成一个项目，工钱是100万，200万这样根据项目来算，契约缔结后**如果不是運用保守的话**，可以一直テレワーク。一般委託元不在乎你的会社派了几个人干这个项目，只需要締切日まで納品，也就意味着没经验也可以干。

自社開発懒得解释，反正很爽。

日本这行业被中国人印度人挤的已经饱和了，你来了日语不好技术不行可能还得回国，要不也可以去找过SES派遣会社做インフラ，你不会写代码都能做，但是。。。。

我这几年一直在做，人工知能，预计可以优化インフラとコーディング。每天都觉得，滞日蝈人太多，能有**95%坏分子**，疫情一过后日本就又变不干净了，现在也在撸起袖子加油干，把那些什么要过来娶日本大和抚子的全赶回中国。东京是个有百万外人的大都市，東京外人(がいじん)太多，应在東京多裁！

原作者：[butagoroshi](https://reddit.com/user/butagoroshi)
发布时间：2023 年 12 月 25 日 

</div>

