---
title: "鼠鼠落地日本第一天生存指北"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "16qj1gq"
name: "t3_16qj1gq"
author: "Pristine_Jicama_8252"
created_utc: 1695513169
created_key: "230923235249"
capture_ts: "230923235304"
content_sha256: "b3277eac2baa4127689bc760c689fd93ef69fb19ed0c5236165e1366f2d1aaac"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/16qj1gq/鼠鼠落地日本第一天生存指北/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/16qj1gq/鼠鼠落地日本第一天生存指北/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 105
upvote_ratio: 0.9900000095367432
num_comments: 61
link_flair_text: "📁资料干货"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

*本帖来源均为个人经验，仅作为抛砖引玉，如有其他方法欢迎在下方留言指正*

# 你可以在国内先办妥的一切

**一、租房：目前在国内租房有以下来源：语言学校宿舍，海外审查租房，sharehouse，酒店。**

sharehouse没了解过这里先不做评价

**海外审查**的房源有限，手续较麻烦，但找到落地当天就可入住的房子十分方便，也可当天做住址登录，推荐

**语言学校宿舍**也可直接入住，费用便宜但性价比不高（润友反馈有可能会有乱收费现象），有可能遇到奇怪的舍友，适合对居住条件要求不高，金币不多的润友，推荐

**酒店**费用高，落地无法地址登录，除非急着来，否则不推荐。

**二、信用卡**

在日本，VISA比JCB的覆盖范围其实要广，有多币种信用卡更好用，但国内信用卡应该也能用，多带几张（sub里有润友不小心把信用卡折了没钱花）

中行有一个MasterCard莫奈卡，是借记卡制式，可以在日本使用，每个月可以免两次ATM取现手续费，推荐去你所在地的比较大的中行咨询一下。

**注意：每人名下的银行卡每年在ATM不可以取超过10万腊币的外币，不然会被锁定该功能，一定注意。**

记得来日本之前在柜台或是手机银行将这张卡的境外消费功能和小额免密打开，否则无法使用（据润友反馈有些银行为了「反诈骗」把这些功能悄悄给你关掉的，建议走之前再次确认一下。

**三、交通卡**

日本的实体Suica卡和PASMO卡在今年三月份停售了，需要用交通卡的请用以下两种办法解决：

**iPhone用户**：注册一个日区的AppleID（网上有教程），在ApplePay里可以直接添加Suica卡，在手机上就可以用绑定Apple Pay的信用卡加值。

**Android用户**：Google Pay也有这个功能，但似乎仅限日区手机，如果还是需要的话，去万能的某宝和某多，国内商家还有存货。

**四、电话卡**

中国移动有个东西叫CMLink，可以在国内直接申请，落地插卡即用的日本电话卡，有手机号有网，资费在日本运营商那里算便宜的了，但网络信号很差（也有人说足够用，仁者见仁智者见智），开个最便宜的套餐，落地有手机号，啥事都好办。

不想用洼地的东西的，只要有做好地址登录，带上在留卡，信用卡，护照也可以直接去办，但落地没网有点难搞，不要去华人店办，直接去AU Softbank Docomo的直营店办，不会日语也可以用翻译软件和店员交流。

# 落地日本第一天需要办的手续

有房住的第一件事：丢下行李轻装上阵去你所在地方的区役所（一都两府）或市役所（其余道县）办理**住址登录和健康保险**，不要害怕日语差，大城市有中文志愿者，找不到谷歌翻译伺候，日本的公务员态度都很好。记得带个文件夹，资料很多。

办住址登录要等号，租房子的润友们，可以在手机上下个日本亚马逊，绑定你带来的信用卡，把家具订购了。

住址登录完成后，在旁边的窗口开两张住民票，一张带个人番号的一张不带个人番号的，可能要用到，顺便把My Number Card预约了。

然后去办健康保险，也要等号，这个时候没事干，拿上有住址的在留卡，可以网申邮局银行账户了，iPhone可以直接搜ゆうちょ銀行口座下载APP，安卓似乎也有，也有Web版，按照提示拍照上传你的资料，学生证没有的可以用带语言学校章子的那个录取通知书代替。完后会给你发邮件确认的。

建议注册一个Gmail，Yahoo邮箱之类的，国内很可能会吞邮件，日本这边电子邮件还是很重要的。

之后可选的就是中国银行东京分行的口座，这个银行和国内中行不是一个系统，是独立的，但是从国内中行汇款可以省一点手续费，需要的润友们拿上刚刚办好的这些资料去开户，推荐大手町分行，工作人员态度会稍微好一点点点。

# 

&#x200B;

&#x200B;

&#x200B;
