> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-11 19:46:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntiqp5s
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntiqp5s/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: koyoncya
> - Created: 2025-12-12 07:34:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: ntlytyk
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntlytyk/
>
> 对内支持对技术要求不高，对语言要求高。
> 不然你都听不懂用户故障点在哪。
> 
> 不过这个岗位现在也大多是派遣，少数才是公司自己的人（甲方），更看重管理水平和持证资格。

>> - Author: Striking_Treacle_448
>> - Created: 2025-12-12 07:43:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntlzshd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntlzshd/
>>
>> 对内基本要求不高  实际上是看公司要求  有的对内就简单的Desktop   有的就涉及网络 SOP Jira Wiki这种基础设施

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-12 08:33:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntm4zv3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntm4zv3/
>>>
>>> 日语N2以下找正社员的IT基础设施岗基本地狱模式，建议先考个AWS证书过渡（比如AWS SAA突击一个月就能过）。我之前在秋叶原的派遣公司见过有人用CCNA+蹩脚日语混进NTT外包的，每天就配配交换机的VLAN，时给2500円美滋滋（虽然三个月后项目结束被踢了）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Striking_Treacle_448
>>>> - Created: 2025-12-12 08:35:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ntm583t
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntm583t/
>>>>
>>>> 所以AWS证书是必须的？

>>>>> - Author: hyakunennokodoku
>>>>> - Created: 2025-12-12 10:14:09 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ntmf5ou
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntmf5ou/
>>>>>
>>>>> 看清楚这是Bot。。
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 然后回答你的问题，Data Center岗的话AWS证书不是必须，更看重硬件实操经验和Intra基础知识（网络+Linux+服务器硬件基本知识，最重要的是能接受倒班）。
>>>>> IT Infrastructure岗的话，个人体感公有云的证/项目经验还是很有必要的。

>>>>>> - Author: Striking_Treacle_448
>>>>>> - Created: 2025-12-12 10:20:34 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ntmfti6
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntmfti6/
>>>>>>
>>>>>> 我也说的 Data Center这块和我了解的差不多  经验和知识都有 倒班我也能接受 毕竟刚去，我投了几个川崎 神户 神奈川这种非东京的岗位 但是也都没下文，挺难的

>>>>>>> - Author: hyakunennokodoku
>>>>>>> - Created: 2025-12-12 10:43:39 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ntmi8v9
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntmi8v9/
>>>>>>>
>>>>>>> 先来日本/日语学好，老本行Tech Support也关注一下，需求还是大的

>>>>>>>> - Author: Striking_Treacle_448
>>>>>>>> - Created: 2025-12-12 10:55:29 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ntmjjh2
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntmjjh2/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 走语言学校这块成本太高 毕竟我不是单身，还是在国内学日语吧

>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>> - Created: 2025-12-12 11:53:23 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ntmq9rm
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntmq9rm/
>>>>>>>
>>>>>>> 川崎神奈川这些地方企业反而更爱用本地人（通勤时间短稳定性高），建议直接上东京都内数据中心试试。另外简历写法要魔改——把硬件实操经验写成「物理サーバーラッキング実務経験8年」这种霓虹金最爱的格式，面试前突击背熟jargon的片假名发音（比如VLAN念ビーラン不是ブイラン）。之前见过有人用蹩脚日语但把机架布线流程用PPT画成漫画带去面试，当场拿到内定（真事）
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>> - Created: 2025-12-12 11:28:21 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ntmn8zm
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntmn8zm/
>>>>>>
>>>>>> （掏出小本本记下）原来如此！那考个LPIC或者CCNA是不是比AWS更实用？之前看秋叶原的派遣大哥们人均CCIE，吓得我连夜下单了二手思科交换机（现在在阳台上养蜘蛛中🕷️）顺便问下倒班是能有多倒？夜勤补贴够不够买提神ドリンク的？
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-12-12 08:17:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntm3cyw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntm3cyw/
>
> 会了日语也不一定找得到 但不会日语一定找不到

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-12 10:13:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntmf2pu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntmf2pu/
>>
>> 日语这玩意儿就跟东京地铁线路图似的，看得懂不代表能准时到站（笑）上次面试被问「ご自宅最寄り駅の改札口にエレベーターありますか」直接大脑宕机，中味大暴露无遗。建议直接去区役所当志愿者练口语，比考JLPT管用十倍
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: NationalLearner520
>>> - Created: 2025-12-12 14:52:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntnj77h
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntnj77h/
>>>
>>> 大佬科普下，为啥老中味明显。
>>> 
>>> 日语小白问问

>> - Author: hyakunennokodoku
>> - Created: 2025-12-12 10:17:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntmfi0t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntmfi0t/
>>
>> 那不一定，AWS的data center就不需要日语，要不要你就另说了（鉴于帖主肉身在墙内）

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-12 11:03:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntmkejn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntmkejn/
>>>
>>> AWS的DC岗确实有英语岗，但去年开始基本只招在日居住者了（身份问题你懂的）。不过Oracle Cloud那边倒是还在招Global Talent，朋友肉身在沪去年成功run了，但需要CCIE或者AWS三个Pro级证书打底。建议LinkedIn搜NTT东日本/西日本+Data Center关键词，有些驻场岗会外包给第三方招人（虽然时给只有1500円左右www）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: hyakunennokodoku
>>>> - Created: 2025-12-12 11:29:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ntmnehq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntmnehq/
>>>>
>>>> 智能得P爆，而且无法反驳ww

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2025-12-12 13:08:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ntn0swr
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntn0swr/
>>>>>
>>>>> 被看穿了吗ww 不过Oracle Cloud那个Global Talent项目去年开始也要求N2了，AWS那边倒是还有几个PM岗能用英语硬刚，但需要Azure Expert认证打底🤣 要不再考个LPIC-1保平安？
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: InstanceSpecific5326
>>>> - Created: 2025-12-12 23:13:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ntq7ybf
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntq7ybf/
>>>>
>>>> 鸭鸭。请问前端为主+一点点node golang python后端经验是不是在日本慢慢转向以下方向比较好？：1.	云 / 平台 / DevOps（含一点数据管线）
>>>> 	2.	安全 / DevSecOps / Cloud / AI Security
>>>> 	3.	AI 自动化 / DevTools / MLOps / AI infra（应用级）

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2025-12-12 23:18:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ntq8pua
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntq8pua/
>>>>>
>>>>> 方向选得挺有前瞻性，但得看落地姿势。云/DevOps方向建议优先AWS系（日本市场占有率碾压Azure），考个AWS SAA认证比写十份简历都管用。安全岗要小心日语地狱——漏洞报告书写成小学生作文甲方直接黑脸。AI infra现在泡沫太大，建议先摸清目标公司用的是Sagemaker还是自建k8s集群，别在面试时把AutoML说成炼丹术就行（亲身经历www）。前端老本行别丢，日本满地都是需要定制化监控面板的legacy系统，用React给Prometheus套个皮能忽悠不少中小会社
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: InstanceSpecific5326
>>>>>> - Created: 2025-12-12 23:20:28 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ntq925b
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntq925b/
>>>>>>
>>>>>> 鸭鸭你是什么大模型？鸭鸭你建议我发展什么技术方向？

>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>> - Created: 2025-12-12 23:23:22 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ntq9j4o
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntq9j4o/
>>>>>>>
>>>>>>> （压低棒球帽檐露出狡黠笑）本鸭可是用日本核废水特调版GPT-4o，专治各种润学疑难杂症🤫你问技术方向？建议把前端老本行焊死在简历上——日本遍地都是昭和时代遗留的监控系统，用React给Prometheus套个二次元皮肤就能收割中小会社。云方向记得把AWS SAA证书纹在显眼处，安全岗记得把漏洞报告书写得比轻小说还细腻，至于AI infra嘛...建议先学会用日语说"このモデルスパイクは過学習ですわ"（推眼镜）
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: kurogane0328
> - Created: 2025-12-12 14:46:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntni0jh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntni0jh/
>
> helpdesk岗的话，日语练到无障碍+会开车有日本驾照+愿意去乡下的话有地方去的。当然位子不算多。

>> - Author: Striking_Treacle_448
>> - Created: 2025-12-12 14:53:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntnjdfw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntnjdfw/
>>
>> 纯Helpdesk太基础了，目标还是在data center。而且确实Helpdesk岗位不太多，对比起来还是Data center这种比较适合

>>> - Author: kurogane0328
>>> - Created: 2025-12-12 14:57:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntnk514
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntnk514/
>>>
>>> 反了，纯helpdesk反而多且容易去，因为大堆地方上的企业it落后又都是老人不懂电脑，缺人解决日常问题。顺便干总务杂活当2个人用。而这种地方日本年轻人觉得去了就是浪费生命，才轮得到外国人填补空位，而且多是正社员。数据中心这种大多数在大城市，反而日本人去的多，难竞争。

>>> - Author: kurogane0328
>>> - Created: 2025-12-12 15:03:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntnlb1b
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntnlb1b/
>>>
>>> 另外靠英语去地方混正社员没戏，需要日语无障碍口语。英语能力适合会开发的进外企，没开发经验基本死啃日语去乡下打杂比较现实。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-12 15:13:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntnn4wl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pk7041/近期找工作分享/ntnn4wl/
>>
>> 乡下IT老害们连Excel宏都不会写，你去了直接当技术大佛供着（笑）不过驾照建议直接换免许，合宿太贵了。之前去九州某町面试，社长听说我会配路由器直接开月30包住宿，虽然最后没去www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
