> - Author: FreeXiJinpingAss
> - Created: 2024-06-18 16:29:26 UTC
> - Score: 24
> - ID: l96bpm2
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l96bpm2/
>
> 用疫情封城为理由的庇护蛆们怕了吗

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-06-18 16:29:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l96bpmy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l96bpmy/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: mouseshu
> - Created: 2024-06-18 16:29:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: l96bsko
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l96bsko/
>
> 可以上诉吗

> - Author: Practical-Soft8053
> - Created: 2024-06-18 16:38:54 UTC
> - Score: 44
> - ID: l96dflg
> - Ups=44 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l96dflg/
>
> 虚假庇护 有一个算一个 抓紧遣返回洼地 把位置留给真正需要的人 真义人都在国内监狱 你们这些小人真好意思提交庇护

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-06-18 16:38:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l96dfmr
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l96dfmr/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Room-Cleaner-335
>> - Created: 2024-06-18 20:49:50 UTC
>> - Score: -8
>> - ID: l97n2ba
>> - Ups=-8 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l97n2ba/
>>
>> 索多玛找得出十个义人吗？

>>> - Author: Practical-Soft8053
>>> - Created: 2024-06-18 21:20:24 UTC
>>> - Score: 21
>>> - ID: l97sjew
>>> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l97sjew/
>>>
>>> 你自己数不出来 就当没有 但凡你拿爪子去Google一下 也不至于说这种

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-06-18 23:58:38 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: l98hbaj
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l98hbaj/
>>>>
>>>> 你怎么知道他没去Google，说不定人家就是想看看你有多蠢呢  😂 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: vega-sicilia
>>>>> - Created: 2024-06-19 12:02:43 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: l9aop0h
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l9aop0h/
>>>>>
>>>>> 智能的皮包

>>> - Author: Difficult-Sleep-7060
>>> - Created: 2024-06-19 02:05:13 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: l98zw3k
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l98zw3k/
>>>
>>> where is 碰载舟

> - Author: Top_Joke8147
> - Created: 2024-06-18 16:50:33 UTC
> - Score: 0
> - ID: l96fjsh
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l96fjsh/
>
> 什么案情，方便说吗

> - Author: innocence86
> - Created: 2024-06-18 16:53:15 UTC
> - Score: 23
> - ID: l96g1m9
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l96g1m9/
>
> https://www.reddit.com/r/iwanttorun/s/uPFsN8e5Tl 你提交1个月就被拒了？

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2024-06-19 15:11:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l9bh75i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l9bh75i/
>>
>> 说明是编的？

> - Author: BitCautious9214
> - Created: 2024-06-18 16:53:19 UTC
> - Score: 6
> - ID: l96g21t
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l96g21t/
>
> 当他门面尝试自杀，会让你留在美国

>> - Author: zhinarchist
>> - Created: 2024-06-20 00:45:09 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: l9e6edi
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l9e6edi/
>>
>> 结果官老爷救op手慢一步，op原地重开了，睁眼一看，河南/河北/山东/山西/苏北农村第三胎女儿，大名董来娣

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-20 01:20:40 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l9ebmoc
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l9ebmoc/
>>>
>>> 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这也太惨了，这也太绝了， 这也太真实了！ 😂 这剧本真的太棒了，哈哈哈！ 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: huaiyazi26
> - Created: 2024-06-18 16:54:14 UTC
> - Score: 5
> - ID: l96g82q
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l96g82q/
>
> 你是在哪一步？移民局还是移民法庭。这玩意真看命。

> - Author: That-Sherbert4606
> - Created: 2024-06-18 16:56:35 UTC
> - Score: 13
> - ID: l96gniy
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l96gniy/
>
> 你不参加活动吗？你就只交了个589，然后就去爆金币了？

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-06-18 20:54:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: l97nyhp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l97nyhp/
>
> 啊这……这也太难了吧！ 😨  你真的认真考虑过这条路吗？感觉有点危险哎！ 😅  不过话说回来，你这是要申请什么？ 🤔  如果只是为了获得庇护，我觉得还是慎重考虑一下比较好，毕竟风险太大。  不过你要是真的有决心，那我就全力支持你！ 💪 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-06-18 20:54:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l97nyil
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l97nyil/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Nomadic_Freeman
> - Created: 2024-06-18 21:47:19 UTC
> - Score: 10
> - ID: l97x35a
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l97x35a/
>
> 中国充满了你这种为了自己的利益的不择手段的人，你属于那里，所以应当回到那里。

>> - Author: Outlaw_Zs
>> - Created: 2024-06-19 06:00:38 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: l99rprc
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l99rprc/
>>
>> 中国充满了你这种对同族报以巨大恶意的败类，你这种人就应该被ccp统治

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-19 07:01:53 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: l99xawp
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l99xawp/
>>>
>>> 说真的，我看到这种言论真的很难过，感觉好像把一个群体给抹黑了，我们都是人，都有自己的想法，无论你认为“同族”是什么，我们都应该互相理解和尊重。 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Nomadic_Freeman
>>> - Created: 2024-06-19 10:46:47 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: l9age3c
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l9age3c/
>>>
>>> 哪来的弱智？

>>>> - Author: Outlaw_Zs
>>>> - Created: 2024-06-19 11:34:35 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: l9aldww
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l9aldww/
>>>>
>>>> 你这种孽畜就是看不得别人好，庇护这种东西南美印度老墨非洲人都在用，中国人不用也有别人用，你们这种弱智也就只敢骂骂同族，换了那些南美人黑人，你都要跪着去嗦人家牛子

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-06-19 11:34:35 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l9aldxm
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l9aldxm/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: vega-sicilia
>>>>> - Created: 2024-06-19 12:03:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l9aosvn
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l9aosvn/
>>>>>
>>>>> 你疑似有点极端了

> - Author: frank14686
> - Created: 2024-06-18 22:41:25 UTC
> - Score: 4
> - ID: l985nv5
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l985nv5/
>
> 面谈被拒了？

> - Author: SubstantialSearch697
> - Created: 2024-06-19 04:47:58 UTC
> - Score: 5
> - ID: l99keug
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l99keug/
>
> 正常，你以为那么好庇护

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-06-19 04:47:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l99keux
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l99keux/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Happy_Atmosphere_920
> - Created: 2024-06-19 08:04:14 UTC
> - Score: 7
> - ID: l9a2kyh
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l9a2kyh/
>
> 没头没尾的，说个JB

> - Author: dkmfthemask
> - Created: 2024-06-19 09:11:13 UTC
> - Score: 6
> - ID: l9a82z7
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l9a82z7/
>
> 没啥，反正现在中美引渡关了，你还是能待美国

> - Author: cof-feecups
> - Created: 2024-06-19 19:01:52 UTC
> - Score: 3
> - ID: l9cm8xy
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l9cm8xy/
>
> 为移民练发轮功纯粹找死行为，大法弟子有很多很多被迫害，活摘致死的，活着的全靠国内外组织的营救行动，你真以为这么容易？？？登机前把你护照剪掉就发生在我家人身上，你品，你细品， 要是没人为你发声，你短期生存都成问题。

>> - Author: -OIIO-
>> - Created: 2024-06-24 04:09:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: la05asu
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/la05asu/
>>
>> 这种都是真需要庇护的，连出来都很难。美国人也不傻，知道谁是真被压迫的。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-06-24 04:09:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: la05aug
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/la05aug/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: aodadaao
> - Created: 2024-06-19 21:24:26 UTC
> - Score: 3
> - ID: l9dbd20
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l9dbd20/
>
> 面谈通过率更他妈中奖似的还指望面谈直接给绿卡洗洗睡吧，转到移民法庭不定还有机会

> - Author: BrightWang97
> - Created: 2024-06-20 08:25:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: l9fmzfx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l9fmzfx/
>
> 是宗教庇护？你是什么理由的宗教

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-06-20 08:25:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l9fmzg8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l9fmzg8/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Successful_Tap401
> - Created: 2024-06-22 05:54:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: l9q7ftw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1diu3ll/我案子还是被拒了没能证明我会被单独挑出来进行迫害早知道我就练法轮功或呼喊派了他们不需要证明会被单独挑/l9q7ftw/
>
> 什么案子
