> - Author: Past-Philosopher9969
> - Created: 2023-07-11 13:19:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: jrj6d0v
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wpzjd/请问cae计算机辅助工程行业润家乡方便吗/jrj6d0v/
>
> 不太可行，国内的CAE培训基本上就是教你跑个算例，收费昂贵且学完基本上只是学个软件操作，几乎没有任何知识壁垒，你辛苦画一礼拜的网格还没淘宝人家大专生收500的画的好。在国内的CAE工作不好找，而且基本上也没有太多个人技术提升，除非你去软件公司搞开发。不知道直接去日本找工作的流程，但是日本的数值模拟基本也不重视，你就看看商用跟开源的[求解器](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_computer_simulation_software)有哪个是日本的？我在日本时去的CFD实验室的师兄毕业基本上不留学术的都跑去电信公司了，都没搞cfd。而且你问的问题实话说有很多都很多余，什么台海战争什么吃药的，看得出来你应该是新人。搞cfd最好当然在美国，但是这难度很高而且你现在才开始准备应该是来不及的了。欧洲搞CFD的机会比美国更多，你去cfdonline的job list一看就知道。给你个最可行的路子，博士来欧洲，在欧洲的cfd机会比起在中日来说简直不是一个量级的，基本上任何国家都很多，什么北欧的丹麦挪威，德国，比利时，法国。用来欧洲读博的身份找cfd相关的工作真的满地都是。当然最好的还是美国，但是你也肯定知道在美国找工作有多花精力。

>> - Author: JapanFEM
>> - Created: 2023-07-11 14:30:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jrjfpte
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wpzjd/请问cae计算机辅助工程行业润家乡方便吗/jrjfpte/
>>
>> 请问计算力学在欧洲算敏感专业吗？我没搜到相关信息

>>> - Author: Past-Philosopher9969
>>> - Created: 2023-07-11 19:24:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jrko8vm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wpzjd/请问cae计算机辅助工程行业润家乡方便吗/jrko8vm/
>>>
>>> 你别涉及军工自然没事

> - Author: hooooooos
> - Created: 2023-07-11 23:21:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: jrln6h1
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wpzjd/请问cae计算机辅助工程行业润家乡方便吗/jrln6h1/
>
> 我觉得没问题，可以试下

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-07-12 07:03:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: jrn1q65
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wpzjd/请问cae计算机辅助工程行业润家乡方便吗/jrn1q65/
>
> [removed]
