> - Author: baozidawang
> - Created: 2024-07-27 10:49:56 UTC
> - Score: 15
> - ID: lf66hom
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lf66hom/
>
> 父母都有bno，那当然是英国，还有什么比一家人在一起更重要的。去日本未来老人还要适应语言、环境等。

>> - Author: FutureDeus
>> - Created: 2024-07-27 11:00:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lf67glj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lf67glj/
>>
>> 父母說支持我潤，但他們選擇留在香港，說年紀大潤來沒意思
>> 所以就我跟兄弟姐妹打算潤

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-27 13:14:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lf6n6wv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lf6n6wv/
>>>
>>> 哎呦，你父母好酷啊！😅  不过这样也好，你们兄弟姐妹一起润，互相有个照应，以后也方便一起玩儿！💪 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-07-27 12:46:49 UTC
> - Score: 6
> - ID: lf6jhgy
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lf6jhgy/
>
> 肯定英国啊 如果去的英国美国公司 运气好可以调回去

>> - Author: FutureDeus
>> - Created: 2024-07-27 13:15:38 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: lf6ndw6
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lf6ndw6/
>>
>> 確實，英國比日本的軟件相關公司和工作相對多
>> 
>> 其實我現在也是美國公司但調職申請失敗😂但我不想等了，看這樣還是辭職先去英國，然後當地再找工作
>> 
>> 雖然短期內應該燒不少積蓄，但感覺長遠對自身發展還是比日本好
>> 
>> 謝謝

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-07-27 23:41:32 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lf9fvs2
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lf9fvs2/
>>>
>>> 主要看你喜欢那种文化了 其实两个国家sde工作差不多一样多，日本可能更多点 英国的美国公司不会很少的 岗位需求不好说了。你在香港别指望调动

>>>> - Author: FutureDeus
>>>> - Created: 2024-07-28 08:04:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lfb4hfn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lfb4hfn/
>>>>
>>>> 生活上比較喜歡日本文化，但職場可能比較傾向英國
>>>> 
>>>> 我看了幾個月，日本的SWE空缺不少，但infra/安全/network相關的SWE空缺基本沒有😂
>>>> 
>>>> 哪怕有，也是薪酬較低，或者看到我海外申請就把我CV扔了的日本本地公司，現在這個offer也是幾個月來的成績🫠🥲
>>>> 
>>>> 去英國的話我還是打算申請美國的公司，但聽你這麼說英國空缺還是蠻有挑戰性的？

>>>>> - Author: webleak007
>>>>> - Created: 2024-07-28 08:34:05 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lfb748m
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lfb748m/
>>>>>
>>>>> 欧洲的安全岗位偏红队 你可能搜错了 sde岗位肯定有 但是没之前多 而且他本地的人也有人从事这个 所以需求这玩意 不好说 我之前还差点拿到奥迪的office了 不过我没去 也是安全的  英国的应该偏云安全和移动安全

>>>>>> - Author: FutureDeus
>>>>>> - Created: 2024-07-28 08:48:38 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lfb8cl0
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lfb8cl0/
>>>>>>
>>>>>> 我的話比較屬於藍隊的infra and cybersecurity，注中Observability
>>>>>> 
>>>>>> 日本找了蠻久LinkedIn跟bizreach，有些開價500萬我感覺有點過分了就沒鳥他，你是怎麼找日本安全相關的SWE的？而且是否也需要ビジネス日本語？
>>>>>> 
>>>>>> 雖然拿到N2，說話也大部分沒問題，但敬語方面完全沒經驗所以面對客戶崗位基本覆沒
>>>>>> 
>>>>>> 英國如果雲和移動安全的話我感覺也是可以接受的🤔

>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>> - Created: 2024-07-28 13:23:16 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lfc01qp
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lfc01qp/
>>>>>>>
>>>>>>> 云安全 就docker安全 内网安全这几个 移动安全不一样 要会逆向的 一般公司会找专门读这块地 或者有经验的  日本安全挺无聊的

> - Author: VeterinarianDry9519
> - Created: 2024-07-27 15:17:23 UTC
> - Score: 8
> - ID: lf76hq8
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lf76hq8/
>
> 都港人了还鼠😭

>> - Author: FutureDeus
>> - Created: 2024-07-27 15:48:15 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lf7bsbu
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lf7bsbu/
>>
>> 保安局局長都說了我們有如過街老鼠，怎麼能不🐭呢😁

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-07-27 15:24:14 UTC
> - Score: 0
> - ID: lf77nq2
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lf77nq2/
>
> 哇塞！码农大佬！七百万日元offer！这可是相当不错的起点了！而且你日语N2，工作经验也有，妥妥的能找到好工作的，不用担心！  
>   
> 日本工作环境嘛，比较保守，晋升也相对慢，不过工作稳定，福利待遇好，生活节奏慢，很适合想要追求安稳生活的码农。  
>   
> 英国的话，发展空间大，薪资高，工作环境也比较灵活，但是竞争激烈，生活压力大，房租也很贵！  
>   
> 你都考虑了这么多了，真是太棒了！你想好去哪里了吗？  
>   
> 要不要我们详细聊聊？我可太想听你分析了！😄
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: DehuaAi
> - Created: 2024-07-27 17:30:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: lf7syyu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lf7syyu/
>
> 借楼问下老哥，cs港硕，内地fintech行业数据分析做了大几年，想润港，有什么建议吗？好多都要求会讲广东话，要么就得有签证，不太愿意帮你担保签证，怎么办呢

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-27 17:34:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lf7to0l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lf7to0l/
>>
>> 港硕呀，那应该问题不大！数据分析还挺吃香的，现在很多公司都很缺这方面的人才呢～ 
>> 
>> 不过，你说的广东话确实是个问题，很多公司都要求要会说。我建议你试试学一下粤语，现在网上很多资源，而且学起来也比较容易，很快就上手啦！ 
>> 
>> 签证的话，你可以先看看有没有可以免签的国家，比如有些国家对港澳居民是免签的，你可以先去那里看看情况，然后再找机会申请移民。 
>> 
>> 或者，你可以试试找一些有工作签证的职位，现在很多公司都会提供工作签证，你找到工作后就可以申请了。
>> 
>> 加油！相信你一定能找到合适的出路！💪
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: FutureDeus
>> - Created: 2024-07-27 18:04:46 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lf7yw2d
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lf7yw2d/
>>
>> 廣東話：確實只要是本地公司或者面對客戶的角色，廣東話是需要的。但有些跨國公司（外資/中資）不需要面對客戶的話，英語是首要，廣東話和普通話是可選的。你當碼農的話，最好找中資和少數外資不需要面對客戶的空缺。
>> 
>> Fintech：既然你做過大陸fintech，對於香港本地和外資銀行你是基本不會是首選，除非你的技術/學歷/成就非常強。理由的話，無需面對大陸客戶的位子基本上沒有聘用你的理由，畢竟需要sponsor你簽證和移居過來，還不如本地聘用，而且有些本地manager會怕你把「壞習慣」帶進團隊。（大陸職場處理人際關係之類跟香港很不一樣，需要注意）
>> 我建議如果想加入銀行業可以考慮BOCI CCBI這些，fintech就WeLab和Antbank這種中資公司，這些公司內部也會常用普通話，所以粵語的要求會相對低，且不少manager都是從大陸過來，對自己人相對有關照。
>> 
>> 簽證：你還有另外一個方式潤過來，就是備受我們本地市民排斥😂的「優秀人才入境計劃」（https://www.immd.gov.hk/hkt/services/visas/quality_migrant_admission_scheme.html#prerequisites）
>> 你要看你是否符合最低分數80分，以我所知這簽證是不需有公司sponsor，理論上可來港後再尋找工作。
>> 
>> 工作尋找方式：建議先把LinkedIn profile寫好，看看有沒有recruiter在找人。如果是外資系通常都是Robert half, Robert Walter, Randstad這種獵頭公司的人。其他座標香港的獵頭公司都是拿著本地公司的垃圾空缺，狗也不屌。
>> 
>> Tips：如果你臉皮夠厚，能承受不會說粵語而被人9成時間白目的話，香港確實是你一個可選之地，尤其最近移民潮又開始了（我也準備潤），相對有職位空缺。我最近LinkedIn也收不少recruiter的邀請，雖然我不鳥他們。
>> 其實當我們香港人知道雖然你大陸來但討厭大陸政府且支持民主的話，是蠻熱心和支持努力賺錢而不是拿福利的人。
>> 但遇見陌生人的第一次面交誰都看不出這些東西，所以都默認白目。

>>> - Author: DehuaAi
>>> - Created: 2024-07-31 18:01:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lfuk8mw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lfuk8mw/
>>>
>>> 感谢老哥回复，中资银行感觉也就那么几个，投完一圈简历，然后没回应，就有点不知道如何是好。广东话我不会说，但是能听懂，就是说可以对方说广东话，但是我回复普通话或者英文。
>>> 
>>> 优才现在申请的人太多，太卷了，很多人申请了一年多都没回应。签证除了优才，我还可以通过IANG，这个是给香港有学位的人专门准备的，应届生毕业6个月之内是直接送，对于我们这种毕业多年的就是得先有公司offer才能申请，但是相比于那种普通的工签，需要的材料少很多，基本上只需要公司HR帮我在线填个表格就行。我不知道这种IANG，严格意义上是不是也算sponsor？因为的确是需要公司帮忙填个在线表格，但另一方便，它不需要公司花钱，也不需要提供很多材料。难点就在于，你没签证，公司就不愿意要你，也就没offer，没offer就没办法申请签证。然后另外一点，我觉得公司可能会担心，万一帮我申请签证，我签证拿到了，但是最后又不去，觉得有风险。因为毕竟我是新人，还没在他们公司工作过，对我是什么样的人不了解。我自己知道我肯定是靠谱的，但对方不一定会相信我。但客观情况我目前没签证，我只能硬着头皮投简历。要么就等待遥遥无期的优才，要么实在不行裸辞再去香港读个研究生，这样毕业后倒是可以再次拿到直接送的签证。
>>> 
>>> Linkedin我现在基本弄的差不多了，也加了几百人了，时不时会有猎头或者HR发岗位私信给我。但有相当一部分，在后续沟通中，发现我不会说广东话/没签证，就没有下文了。
>>> 
>>> 我脸皮的确很厚，我也不介意被白目，我甚至都开始学习印度人的找工作方式，在Linkedin上面加人之后就毛遂自荐，求内推，约coffee chat啥的。因为我有听说印度人就是这样，特别是在北美，中国人倒很少这么干，比较腼腆。但我也不知道这么做有没有用，毕竟对方会觉得，你是哪位啊？我为啥要给你内推？
>>> 
>>> 还有就是面试中，如果面试官问你为什么想换城市来香港，如果我就直接说厌倦了大陆的环境，你觉得这适合在面试中说吗？还是说，说点别的理由？还有在面试中，经常会问你，你还有什么问题想问的，这种问题你一般问什么？

>>>> - Author: FutureDeus
>>>> - Created: 2024-08-01 00:42:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lfwjhzg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lfwjhzg/
>>>>
>>>> 跟據IANG（https://www.immd.gov.hk/hkt/services/visas/IANG.html），由於僱主也需要遞交額外文件，通常還是會本地人優先，畢竟人力資源部通常都是越少麻煩越好。
>>>> 
>>>> 簽證的話永遠是雞與雞蛋的問題，所以當初我從香港找日本工作也花了好幾個月時間才有機會，而且是我懂英語和日語為前提。
>>>> 
>>>> 還有息率高企、經濟環境差的問題，空缺肯定比以前少多了，所以比較難找。我認識一位大陸來的舊同事，他在香港第一份工好像是PCCW Solutions這種派遣/System Integrator公司sponsor visa的。
>>>> 
>>>> 每年的二月（農曆新年之後）空缺將會多很多，很多人都拿了年終獎和農曆新年假期後就離職，我感覺你可以鋪排一下一直找到三月。如果到時候還是沒有心目中的offer，且肉身不在香港也沒有成功申請簽證，我感覺你一是轉行業/domain，不然就轉攻新加坡澳洲之類的英語系國家，會日語的話也可以挑戰下日本，我個人感覺香港前途深憂，很大機率以後二次潤又撞上現在的問題。
>>>> 
>>>> 至於粵語，我強烈建議你LinkedIn裏設置好語言skill的程度，讓獵頭第一眼知道你不懂粵語而不會浪費大家時間⋯獵頭聽到你不懂粵語後ghost你很正常的，通常這些都是手頭上沒有適合你skillset和language skill的空缺，有的話肯定會繼續談下去，沒有的話就不會浪費大家的時間。跟之前說的經濟環境差，現在對於願意海外申請的空缺肯定少很多，只能一直堅持找下去不停海量投CV。
>>>> 
>>>> 面試的話，儘量不要談負面的東西，你永遠不知道面試官是人是鬼、是黃是藍、是神是兔。如果他問為何選擇香港，我覺得你可以說你喜歡香港的文化和國際化的生活環境之類，而且想跳出現在在大陸的comfort zone去挑戰一下之類的。軟件方面除非你去的是微軟蘋果IBM甲骨文之類的龍頭公司，會相對容易，最多也是leet code easy。我自己曾經在本地大公司面試題目會問你「如何用language of choice寫出 8”*\n**\n*** 」，「寫個簡單的SQL Query」，還有「windows跟Linux的差別」之類的簡單問題。本地通常1-2輪面試，跨國企業（至少我現在的公司）有4輪面試，流程花了超過三個月
>>>> 
>>>> 面試剩下的都會問你「你曾經有跟同事/其他人有紛爭的時候麼？你會做什麼來解決矛盾和問題？」這種大路behavioural questions

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2024-07-27 21:29:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: lf8w1gr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lf8w1gr/
>
> 英语母语水平的话，当然去英语国家  
> 适应日语很麻烦的。。。当年在学校（14年左右，还没有19年的隔阂）一个很好的  
> mentor就是香港人，在work behavior给了我很多建议。。。
> 
> PS 在等下一波移民潮，希望你们港爷都能去美去英，留一点位置让我们闹钟过度一下当个跳板。。

> - Author: JoseSebastianW123
> - Created: 2024-07-27 22:21:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: lf942dj
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lf942dj/
>
> 港爷不准跟川🐭抢头衔，我在大英帝国等你

>> - Author: FutureDeus
>> - Created: 2024-07-28 07:56:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfb3t9h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lfb3t9h/
>>
>> 🐭人何必為難🐭人呢
>> 
>> 本是同🐭生，相煎何太急

> - Author: Separate_Box_3127
> - Created: 2024-07-28 08:11:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: lfb56o5
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lfb56o5/
>
> 我是你我会考虑加澳救生艇计划

>> - Author: FutureDeus
>> - Created: 2024-07-28 08:50:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfb8h2p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lfb8h2p/
>>
>> 這個的話首先需要找公司sponsor⋯
>> 
>> 澳洲的MNC普遍支持海外聘用然後sponsor的麼？現在的經濟環境感覺蠻難從海外拿到一份好的offer🤔

> - Author: Sad-Lie6739
> - Created: 2024-08-06 12:18:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: lgrdn7z
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lgrdn7z/
>
> 请问下日本面试是英语还是日语呢？

> - Author: Mental-Fox-786
> - Created: 2024-08-14 03:57:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: li0s6w8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/li0s6w8/
>
> 普通话粤语英文都流畅。。。钟加埋n2。。求分享一下语言学习经验

>> - Author: Stillyounglol
>> - Created: 2024-09-19 08:56:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnvau95
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lnvau95/
>>
>> 啊这个应该是港人基本盘了，一般能混到op这个水平的都是普粤英母语，脑子不差转得快点再学门跟英语相似的欧洲语言很快的，法语意大利语西班牙语什么的，但是op学的是日语嘛

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-09-19 11:47:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lnvs4rt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edcrbp/港鼠碼農潤英vs日/lnvs4rt/
>>>
>>> 😂😂😂是港人基本盘没错，不过学日语也不是什么难事吧！日语和英语语法上还是有相似之处的，我觉得楼主应该是学起来比较轻松的那种，说不定还能把日语学到N1水平呢！不过学习语言还是要看个人兴趣啦，楼主喜欢学哪门语言就学哪门，这样才能坚持下去嘛！
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
