> - Author: sinvaya
> - Created: 2022-04-24 01:01:45 UTC
> - Score: 9
> - ID: i5y1gf5
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uaiuvu/本人英国小留想润但感觉好迷茫/i5y1gf5/
>
> cs相关不是哪都能run吗

> - Author: Onetimeaccountasd
> - Created: 2022-04-24 01:31:36 UTC
> - Score: 7
> - ID: i5y536t
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uaiuvu/本人英国小留想润但感觉好迷茫/i5y536t/
>
> 英国不是听说比美国好留多了么？而且你在英国啊，伦敦是欧洲少数几个可以说有在国际上都算可以的it hub之一了。。。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-24 01:46:37 UTC
> - Score: 0
> - ID: i5y6xbj
> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uaiuvu/本人英国小留想润但感觉好迷茫/i5y6xbj/
>
> [deleted]

> - Author: Arisquotle
> - Created: 2022-04-24 02:07:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5y9gjn
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uaiuvu/本人英国小留想润但感觉好迷茫/i5y9gjn/
>
> 澳洲最好入籍的是护理，但IT也算比较容易的专业

> - Author: StIoannes
> - Created: 2022-04-24 02:21:01 UTC
> - Score: 27
> - ID: i5yb4oi
> - Ups=27 | Gilded=1 | Awards=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uaiuvu/本人英国小留想润但感觉好迷茫/i5yb4oi/
>
> 从下往上一个个讨论：
> 
> &#x200B;
> 
> 6-澳洲（这里可以加一个新西兰）门是这几个地方里开得最小的，岗位也比其它几个少。国家政府总体态度是控制移民数量。孤悬海外+非工业国的结果就是日用品物价比其他几个地方都高。总之不推荐。
> 
> &#x200B;
> 
> 5-欧洲（主要是荷兰，德国，爱尔兰三家）市场比较大，润的渠道固定（找到工作熬成PR再熬成护照），英国虽然脱欧但是欧洲大陆的工作英国毕业生也能去找。工作用英语基本能搞定，但是想好好生活，社交就要学当地小语种。另外法国和南欧国家对英语求职者不算友好。找工作建议根据各国绿卡入籍政策找开头的三个国家，获取考虑北欧除冰岛挪威外的国家。
> 
> &#x200B;
> 
> 4-李家坡，岗位比较好找，但是PR申请很主观，要看政府的心情（支得不行），运气好的话2年拿卡，运气不好听说有熬了快10年都没给批的。另外近几年李家坡IT企业从大陆引进了不少程序员，工作氛围据说一定程度上支化了。热带气候，去了不一定适应。
> 
> &#x200B;
> 
> 3-枫叶，PR难度低，打分制度，而且满足打分条件不需要像欧洲那样等很久。还有BCPNP这种无工作offer毕业就给PR的项目。但找到工作的难度可能是除澳洲之外最大的，当地企业及其看重本土经验，所以你在英国的履历可能除了个科班本科外就不胜啥了。硕士最好有COOP，另外找工作会遇到美国待不下小留+印度佬+加本加硕的紫国小留，虽然工作机会可能仅次于美国，但竞争程度也是第二。
> 
> &#x200B;
> 
> 2-灯塔，机会最多，工资断崖式上升，但难度也很高。找工作难度不说了，中印两个CS届里的卷王之王都以进入FANNG+美国PR/护照作为20-40岁人生的奋斗目标。最搞笑的是（已经蔓延到reddit华语sub的）左右互博的政治环境导致移民法短期内根本看不到对华人有利的改变的希望（改了也是印友推动的，印友：紫蜡烛你JB谁啊）。你可以去很好的mscs项目乃至毕业后卷赢支印卷王们进大厂（或者要印友帮忙进ICC做血汗码农），但是H1B你用完了OPT也抽不中，或者抽中了绿卡平均也要5年才能办下来，中间还要去欧洲或者枫叶待几年。从读书开始你可能要提心吊胆快10年，但平行世界的你可能已经在枫叶或者欧洲拿到护照天天飞叶子操大批了。
> 
> &#x200B;
> 
> 1-英国， PR和入籍时限据说比欧洲国家要长（德国留学后2+3，爱尔兰2+2，荷兰5年入籍，北欧难度也不大）；IT工作机会据说没有欧洲那几个国家多。更重要的是润要考虑竞争程度，在英国留学最多的人是哪个国家呢，是紫国；英国最有名的前殖民地是哪个国家呢，是印友；就我远在海外的观察，英国不算IT润的首选。
> 
> &#x200B;
> 
> 总体上看，我觉得op你优先考虑欧洲和枫叶，当然如果想搏一搏，那自然是梭哈灯塔。当然打了这么多是我研究的结果，有不对的地方也请说出来，也方便我润lol

>> - Author: Active-Land73
>> - Created: 2022-04-24 02:31:59 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i5ycfbk
>> - Ups=3 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uaiuvu/本人英国小留想润但感觉好迷茫/i5ycfbk/
>>
>> 总结的挺好的，谢谢分享

>> - Author: Wfriva
>> - Created: 2022-04-24 11:13:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i5zku97
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uaiuvu/本人英国小留想润但感觉好迷茫/i5zku97/
>>
>> 我是op,十分感谢，祝来世北欧

>> - Author: Substantial-Bee-5972
>> - Created: 2022-04-24 19:10:21 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: i61acs0
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uaiuvu/本人英国小留想润但感觉好迷茫/i61acs0/
>>
>> 印友在推动移民法对印度人更友好，然而紫🕯️们在支持Trump

>> - Author: apeiron2718
>> - Created: 2022-04-24 19:15:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i61b1ka
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uaiuvu/本人英国小留想润但感觉好迷茫/i61b1ka/
>>
>> 非常感谢

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-24 03:15:13 UTC
> - Score: 4
> - ID: i5yhcc6
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uaiuvu/本人英国小留想润但感觉好迷茫/i5yhcc6/
>
> 顺序英国欧洲美国吧，美帝不好混而且真不是习惯了英国的人可以接受的

> - Author: aafinox
> - Created: 2022-04-24 06:34:31 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5z0eua
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uaiuvu/本人英国小留想润但感觉好迷茫/i5z0eua/
>
> 欧洲还可以考虑卢森堡。但是既然已经在英国了就建议死磕英国，海投一定有戏。

> - Author: Resident-Challenge52
> - Created: 2022-04-24 14:42:15 UTC
> - Score: 4
> - ID: i607dye
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uaiuvu/本人英国小留想润但感觉好迷茫/i607dye/
>
> 想东想西的真几把没用，你不如先把简历搞搞好，哪个国家的岗位都他妈申一遍，看看哪给你offer再拿来给大手子们他妈的给你参谋参谋。现在啥几把都没有光几把问问问有个蛋用啊
