> - Author: [deleted]
> - Created: 2026-01-28 09:26:00 UTC
> - Score: 0
> - ID: o26p1so
> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o26p1so/
>
> [removed]

>> - Author: nobdcares
>> - Created: 2026-01-28 09:28:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: o26pc8q
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o26pc8q/
>>
>> 香港人有啥問題。。。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2026-01-28 10:03:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: o26t5qm
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o26t5qm/
>
> [deleted]

>> - Author: nobdcares
>> - Created: 2026-01-28 10:05:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o26tcmz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o26tcmz/
>>
>> 下意識覺得有DEI policy吧

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2026-01-28 10:07:16 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: o26tjt3
>>> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o26tjt3/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: nobdcares
>>>> - Created: 2026-01-28 10:12:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o26u6f2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o26u6f2/
>>>>
>>>> 潤的主因還是因為不想卷了，其次才是neurodiveegent的問題。
>>>> 
>>>> 香港卷到快要情緒病發作了😂

>>>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>>>> - Created: 2026-01-28 10:14:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: o26ucpg
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o26ucpg/
>>>>>
>>>>> 欧洲的不卷是给本地人的，外国人几百人竞争一个入门岗……要不咱俩换换，你来欧洲，我来香港，香港至少真能挣点钱

>>>>>> - Author: nobdcares
>>>>>> - Created: 2026-01-28 10:17:32 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: o26uora
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o26uora/
>>>>>>
>>>>>> 客觀來說是掙到錢，儲不儲到錢就另計。
>>>>>> 
>>>>>> 現在歐洲的情況是不是很不樂觀，爬了文連荷蘭也不行

>>>>>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>>>>>> - Created: 2026-01-28 10:19:52 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: o26uy54
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o26uy54/
>>>>>>>
>>>>>>> 是的，就业形势很差很差，那些说缺乏劳动力是白人不愿意的基层牛马岗。而且马上就要开放大量的印度学生来了，华人卷不过他们的，他们真的能三个人合租一个卧室疯狂打工实习内推。而且税收很高，我觉得一般在香港工作过的受不了那么高的税。

>>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>>> - Created: 2026-01-28 10:46:19 UTC
>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>> - ID: o26xyso
>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o26xyso/
>>>>>>>
>>>>>>> 看看失业率再决定目的地

>>>>>>>> - Author: nobdcares
>>>>>>>> - Created: 2026-01-28 11:07:49 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: o270i7s
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o270i7s/
>>>>>>>>
>>>>>>>> Grok搜了畢業生就業率
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 最佳國家（就業率最高，失業率最低）：
>>>>>>>> 保加利亞：93.7%
>>>>>>>> 愛沙尼亞：93.6%
>>>>>>>> 荷蘭：92.7%
>>>>>>>> 挪威：92.3%
>>>>>>>> 冰島：92.0%
>>>>>>>> 德國：91.9%
>>>>>>>> 匈牙利及波蘭：90.5%
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 潤友們同意嗎

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2026-01-28 12:02:44 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: o277kd8
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o277kd8/
>>>>>>>
>>>>>>> 歐洲升學卡專業對口就夠卡死你。
>>>>>>> 
>>>>>>> 你文科本科轉去做UIUX之類PM，你去歐陸別說想申個CS master, 想弄個HCI的都不一定驹本科對口學分。
>>>>>>> 
>>>>>>> 另，你在香港 OT幾個月就喊ADHD受不了，換了歐洲你就行？
>>>>>>> 
>>>>>>> 就以你這個budget, 多半要是同時自修德語+讀hard major + 同時實習才有合理機會留下。這三者加起來講的是一週80小時那種996級別的，你挨得起？
>>>>>>> 
>>>>>>> 講真，二流校非對口專業，能找到偏IT的工作，很大程度上是因為你有本地優勢。換了歐洲澳洲之類的，你很有機會只能找到藍領的。

>>>>>>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>>>>>>> - Created: 2026-01-28 12:09:42 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: o278jxs
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o278jxs/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 是的，欧洲不太可能像别的国家一样转专业，匹配度是第一位

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2026-01-28 10:49:53 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: o26ydwf
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o26ydwf/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

>>>>>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>>>>>> - Created: 2026-01-28 12:16:55 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: o279li8
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o279li8/
>>>>>>>
>>>>>>> 都有。我还知道上千人投一个税后月薪2500的纯数博士后位置。

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2026-01-28 13:01:46 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: o27ghq3
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o27ghq3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-28 13:23:17 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: o27k6za
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o27k6za/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你可以去看看r/europe下面关于引入印度学生的评论，本地人都没岗位了。软件工程在AI面前毫无招架之力，现在都只要5年以上经验的，基本不要新毕业生，几年前学物理的最差也能去搞个入门码农，现在不可能的。所以我一直很反感2026年了还在劝进润欧转码，国内是垃圾工作遍地，德国本地是工作本身不错但新毕业生都难找工作，不过本地人有福利饿不死，外国人呢？

>>>>> - Author: Mammoth_Internet3631
>>>>> - Created: 2026-01-28 10:58:22 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: o26ze9w
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o26ze9w/
>>>>>
>>>>> 我现身说法是真的。我准备二润个亚洲人多点医疗保障好的地方了。朋友，如果你有ADHD还开得到药，就不要去号称松弛的白人占多数的区域。首先医疗效率低下，人都忙着prioritize他们的life style呢。我们的全因死亡率远高于平均水平，叠上种族因素，一出意外你很容易在异国他乡嗝屁。另外松弛就意味着人有多余的时间耍心眼子。我刚在加拿大在号称最像欧洲的某小镇被在一群放东亚高中都考不上的社会哥社会姐踩头了，我本来准备自费做牛马给他们干医疗行业，他们那医疗资源紧缺到病人在急症室排八小时了，他们还是要整我。所以这帮人才不管什么长期回报不回报的，整你就爽完了，这还不是真欧洲。你还是去日本吧，但记得带好你的诊断，因为所有高秩序高自律文化的国家adhd药都tm很难开。你觉得身体不行记得多健身多冥想规律生活，不然在国外心态崩了真的很容易把自己作死。

>>>>>> - Author: nobdcares
>>>>>> - Created: 2026-01-28 11:20:00 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: o271zxj
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o271zxj/
>>>>>>
>>>>>> 謝謝潤友提醒！內心其實想潤澳，就是金幣不夠。 
>>>>>> 
>>>>>> 診斷還是有的

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2026-01-28 11:54:47 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: o276hah
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o276hah/
>>>>>>>
>>>>>>> （除非回家住是會死人的事）回家居住省下租金，多挨兩年把金幣存夠再去澳洲
>>>>>>> 
>>>>>>> 你儲不到錢是因為你收入不高又要離家住。一個fresh graduate in HK是沒有自己出來住的經濟基礎的

>>>>>>> - Author: Mammoth_Internet3631
>>>>>>> - Created: 2026-01-28 20:27:51 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: o2a5un6
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o2a5un6/
>>>>>>>
>>>>>>> 只谈自然气候不谈别的因素的话，其实澳洲的确比加拿大对神经多样性更友好，因为缺少光照会导致你原有的问题恶化，我本来想留多伦多做义工的，但我这个情况真的很难受所以我准备回家休息一下算了。加拿大维D和日光灯得拉满，季节性情感障碍Seasonal Affective Disorder最早就是UBC的研究人员提出来的，就是因为加拿大实在有太多样本了……还是先存钱吧，这个时代变得太快，我们都是浮萍改变不了大环境，只能把握住健康还有钱，再尽自己所能地互相帮助，就是这样了。

>>>>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>>>>> - Created: 2026-01-28 12:08:45 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: o278f1e
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o278f1e/
>>>>>>
>>>>>> 加拿大最像欧洲的地方？听了就想跑，女人不要去乡下啊，哪国乡下都不行。

>>>>>>> - Author: Mammoth_Internet3631
>>>>>>> - Created: 2026-01-28 20:15:09 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: o2a2zl0
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o2a2zl0/
>>>>>>>
>>>>>>> 主要没钱或者太抠就会碰到乱七八糟的人，比如加版董志民，所以人还是要有钱才行……多伦多挺好的就是很贵，我要回去和我妈妈过个春节，我真的好对不起她，其实我过去唯一的愿望就是希望能妈妈高兴，我倒读也只是想挣点钱让她过来和我住一起，结果我反而浪费了她的钱 (;\^;)

>>>>>>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>>>>>>> - Created: 2026-01-28 20:15:59 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: o2a35zx
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o2a35zx/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 好啊，玩得开心，我一般圣诞假期回国

>>>>>>>>> - Author: Mammoth_Internet3631
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-28 21:41:53 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: o2ampxa
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o2ampxa/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 谢谢……是什么节日都行，重点是和家人在一起的时光。无论身处何时何地，祝你和身边的一起创造美好回忆！

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2026-01-28 12:04:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o277r6h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o277r6h/
>>
>> 不是歐洲很友好，而是其他地方只會更糟。
>> 
>> “吵吵吵甚麼 ADHD，工作你不做大把人排著隊。別找甚麼鬼籍口想偷懶”

>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>> - Created: 2026-01-28 12:07:16 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: o2787iq
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o2787iq/
>>>
>>> 你竟然以为欧洲不是这样？我写论文找组我都要拼命掩盖自己是neurodivergent，欧洲不是英美，DEI是经济上行的产物。好歹香港还能找到工作，还能拿ADHD说事，欧洲一大堆neurotypical本地白人在你前面，雇主为什么要找你额外给自己找麻烦？

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2026-01-28 12:10:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o278ndp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o278ndp/
>>>>
>>>> 掩蓋是一時, 大不了挨到拿到perm, 勞工保障夠好不會那麼易掛. 換了在夠右的香港之類, 就等著一輩子沒人要/沒人理好了.

>>>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>>>> - Created: 2026-01-28 12:11:41 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: o278u9z
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o278u9z/
>>>>>
>>>>> 你想来就来吧，我原来也以为欧洲左被骗过来的，但我认为如果ADHD能力不碾压本地人基本上熬不到有perm的时候。

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2026-01-28 12:13:36 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: o2794el
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o2794el/
>>>>>>
>>>>>> 作為技術移民, 能力要比普通本地人強, 才能從本地人手上搶工作, 這應該是最基本要求吧?
>>>>>> 
>>>>>> 除非挑那種沒本地人肯幹的累活, 否則想著去個二三流院校, 普普通通出來就有工作能躺平, 這也是要的太多了.
>>>>>> 
>>>>>> 能躺的前提是, 前幾年夠卷, 卷到perm job + PR之類才有條件的.

>>>>>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>>>>>> - Created: 2026-01-28 12:15:43 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: o279f8m
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o279f8m/
>>>>>>>
>>>>>>> 但我觉得你的能力不能碾压本地人啊，我是本地大学物理系毕业，毕业绩点德国1.5，英文7.5，会德语，找到工作的概率为0。我也懒得找了，目前靠家里人给的几万欧元炒股，反正比上班划算多了。

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2026-01-28 12:20:38 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: o27a4st
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o27a4st/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 物理系向來是十分理論, 不好用來直接找工作的主修.
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 本科Phy的, 如果不想搞研究的話, 就該master去讀偏應用點的, e.g. 甚麼scientific computing, HPC, whatever applied math, CSE之類試轉DS/quant/AI類.
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 想搞學術研究的, 就該先master再phd, 岡位制phd本身就是工作了.
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 如果stop at a bachelor / master in physics, 那只能說是找工作能力有待改進了.
>>>>>>>> 
>>>>>>>>   
>>>>>>>> \----------
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 1. 樓主這個case肯定是不建議去歐洲的, as i said, 光是一個對口碩士都申不上的. 去日本澳洲機會好點的.
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 2. 樓上破防這位這不是找不到工作, 而是嫌岡位制phd工資低不要. 能賺多少錢就是看個力和選擇了. phd research本身就是前期工資低, 職業風險偏高的選擇.

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2026-01-28 12:22:17 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: o27ad7f
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o27ad7f/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2026-01-28 12:27:10 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: o27b328
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o27b328/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 究竟是香港這幾年一大堆本地中上層出走的, 還是一個寫著殘體字的非香港人沒當地經驗的, 更清楚香港好不好活? 呵呵.
>>>>>>>> 
>>>>>>>> \-------
>>>>>>>> 
>>>>>>>> P.S.1 有人立馬破防拉黑我了, haha. 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> P.S.2 換了在德國還有給你卷學術的出路, 換了是在HK, 這種人一早被海量大陸學生卷到你失業, 交不起房租然後睡大街了.

> - Author: xssleak
> - Created: 2026-01-28 12:30:44 UTC
> - Score: 0
> - ID: o27bm9g
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o27bm9g/
>
> 我只是好奇 为撒都跑去文科 是因为资金不够才选 还是

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2026-01-28 12:39:07 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: o27cvhs
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o27cvhs/
>>
>> 甚麼鬼資金不夠才選? 才不會是的
>> 
>> 樓主是local HK ppl, 香港本地生讀大學, 不同major都是同一口價的.
>> 
>> 無非是自己為興趣選的, 或者是成積不夠好但要進好點的大學選錄取易的罷了.

>>> - Author: xssleak
>>> - Created: 2026-01-28 12:44:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o27dq86
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o27dq86/
>>>
>>> 难怪

>>> - Author: nobdcares
>>> - Created: 2026-01-28 17:02:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o28uu54
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o28uu54/
>>>
>>> 是的，為興趣，所以覺得自己是傻X。
>>> 
>>> 不夠好也是對的，不過那時候如果成積再好，也是會選文社科😂

>>>> - Author: Mammoth_Internet3631
>>>> - Created: 2026-01-30 00:05:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o2id082
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1qp6ifm/港本adhd受不了職場想潤有什麼建議/o2id082/
>>>>
>>>> 你提到你学的是人文社科，这或许是你可以考虑的方向，比如在加拿大做社工。我也考虑过这条路了。加拿大有很多移民和难民需要社会支持，而且工作节奏相对较慢。不过，前期投入比较高，收入也一般，但这份工作很有意义，也适合有神经多样性的人。总之，我还是研究一下加澳新的资料，如果有看到合适人文社科的也告诉你，你出生香港英语比较好，去日本这个优势有点浪费了。
