---
title: "明年毕业，除了润澳等抽whv，还有什么别的路？"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "17g33mr"
name: "t3_17g33mr"
author: "Itchy-Geologist-2097"
created_utc: 1698235260
created_key: "231025120100"
capture_ts: "231025120112"
content_sha256: "3c856e658187f42ed8b51e2010127ff1e54072357c379b20c207013965c3fa9b"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17g33mr/明年毕业除了润澳等抽whv还有什么别的路/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17g33mr/明年毕业除了润澳等抽whv还有什么别的路/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 8
upvote_ratio: 0.7900000214576721
num_comments: 32
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

1.澳洲半工半读？ 

2.日本语言学校？

3.非洲外派？

4.欧洲爱沙尼亚申硕？

5.加拿大？

本人情况，21年农学相关专业毕业，读研后退学读了一个计算机专业二学位。目前自己攒了有5个左右，家里对于出国态度暧昧，不是很想让我出去，极限情况下可能不会支持。本来计划这学期直接退学申请澳洲私立硕士的，中介建议读完这个学位，不然这两年空窗期不好解释，只能推迟到明年毕业再申请。

但夜长梦多，不知大下一步如何发展，亲眼看着澳洲从一年前whv点送但今年大概5w人申请，tafe基本点送，到现在倒读直接拒签，中介一窝蜂推荐申请高等教育（从差不多一年前的3w人民币到现在最少8万），所以不知道等明年这时候了又是什么情况。

&#x200B;

对于退学，目前说后悔的点也有一个，985的硕士+英语好的话，外派还挺好找，2w+。但现在想来，当初没退学，大概没有后来润的想法了，也可能不会想外派？不会翻墙，不会了解whv（二学位一个同学第一学期抽到了就直接退学走了），知道加拿大（另一个同学退学润加）。

&#x200B;

对于日本语言学校，极限点好像能去？（跟家里再要点钱，或者申一波网贷），但又觉得似乎想冲一下澳洲半工半读，日本语言学校好像是退路？

目前秋招拿了一个外贸的offer，工资不高，但想着最起码能用到英语了，练下口语，最后即使润不掉了，也会句sir，this way？

很多时候会想，要是当初xxx就好了，要是没退学，现在外派或找工作似乎也还不错？  要是退学第一时间申澳洲的半工半读，年龄金钱也都合适，要是第一时间看到二学位，现在的学校也还不错？  要是退学的时候就知道whv，现在可能在澳洲了？

&#x200B;

但仔细想想，好像总是站在雾里，当时也是一个人站在雾里，很迷茫。

&#x200B;

写这些好像也没有太多头绪，可能是希望有人看到的话给点建议，少来点后来想起现在的情况时，“要是当时xxx样，就好了的”想法最好了。

&#x200B;

目前就每天疯狂“学”英语，刷tiktok，YouTube英语的视频，等着外贸的实习，明年毕业，看是否有机会去澳半工半读及whv。
