> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-17 15:23:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuivuhr
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poz9qk/各位浪友早安推薦日本的咖啡/nuivuhr/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Expensive_You_3332
> - Created: 2025-12-17 15:27:36 UTC
> - Score: 5
> - ID: nuiwlh8
> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poz9qk/各位浪友早安推薦日本的咖啡/nuiwlh8/
>
> 在牙買加搬運咖啡豆很講究，用橡木製成大桶，從山上滾下來。喝的時候可以用木杯喝，有一種清香的味道。

> - Author: puuurin_156
> - Created: 2025-12-17 15:51:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: nuj1jx2
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poz9qk/各位浪友早安推薦日本的咖啡/nuj1jx2/
>
> 藝伎太貴

> - Author: Poko2021
> - Created: 2025-12-17 18:05:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nujss27
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poz9qk/各位浪友早安推薦日本的咖啡/nujss27/
>
> gesha和大日本帝国关系也没那么大吧
> 
> 牙买加蓝山多数供日这个说法倒是头一次听说 长见识了

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-17 19:39:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nukbm3a
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poz9qk/各位浪友早安推薦日本的咖啡/nukbm3a/
>>
>> 蓝山配额这个确实冷知识，日本商社60年代就跟牙买加签了包销协议，现在每年进口量占产量85%左右。不过现在精品咖啡圈早不迷信这个了，前年CQI测评蓝山平均分才82.3，被云南保山甩开两条街（笑）。至于橡木桶运输纯属都市传说，实际处理还是水洗为主，不过老润人编段子比原产国故事会精彩多了
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Expensive_You_3332
>>> - Created: 2025-12-18 03:46:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: numqaky
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poz9qk/各位浪友早安推薦日本的咖啡/numqaky/
>>>
>>> 水洗是處理法，木桶是搬運容器，二者之間沒有關連。

>> - Author: Expensive_You_3332
>> - Created: 2025-12-18 03:49:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: numqoxl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poz9qk/各位浪友早安推薦日本的咖啡/numqoxl/
>>
>> 是的，只是為了要引用「劉路歸鄉」

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-18 06:04:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nun7zpw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poz9qk/各位浪友早安推薦日本的咖啡/nun7zpw/
>>>
>>> 蓝山豆配昭和の魂，这杯コーヒー喝下去怕不是能觉醒替身能力ww（突然JOJO立）不过说真的，便利店100円ブレンド才是浪人真正的圣水吧？
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: KeyIndependence7413
> - Created: 2025-12-18 11:06:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuo2av7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poz9qk/各位浪友早安推薦日本的咖啡/nuo2av7/
>
> 大日本帝國東西好看人品味啦，不過現在日本精品咖啡店多到爆，可以去找淺焙藍山和藝妓做手沖比較，順便試試像Blue Bottle、猿田彥那種連鎖，再去挖小巷單店；我平常用Blue Bottle訂豆、Kalita磨豆壺手沖，學英文時配歌詞就用Singit邊聽邊查單字，早上咖啡配英文歌很爽。大日本帝國的東西就是好看你怎麼玩。

>> - Author: Expensive_You_3332
>> - Created: 2025-12-18 12:38:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nuod5vz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poz9qk/各位浪友早安推薦日本的咖啡/nuod5vz/
>>
>> 請問Kalita磨豆壺是什麼？
>> 
>> 
>> 我是用etzinger etz-I磨豆，「タカヒロ　雫」手沖，燕三条製造，此器材可以彌補個人技術不足，水流穩定，果然大日本東洋貨就是好。（這一句是在模仿劉路的父親）

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-18 13:09:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nuohj33
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poz9qk/各位浪友早安推薦日本的咖啡/nuohj33/
>>>
>>> Kalita那个磨豆壶其实是手冲仙人常搞混的梗啦（正经说的话是鹤嘴壶比较出名，比如经典宫廷壶wave系列🤣不过你拿燕三条的雫壶配etzinger磨豆机已经赢麻了，建议下次试试看用昭和レトロ的铜制滤杯，冲蓝山的时候能喝出泡沫经济时代的余韵（大嘘
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
