> - Author: ikillFernando
> - Created: 2023-10-07 11:49:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: k3uarmv
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17217tg/请教一下澳大利亚的专业/k3uarmv/
>
> 纯送中专业，如果为了PR，找一个local结婚都比这几个专业靠谱

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-10-07 14:24:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: k3utp3f
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17217tg/请教一下澳大利亚的专业/k3utp3f/
>
> 润友，你的问题很复杂，我尽量给你一些有用的信息和建议。
> 
> 首先，澳大利亚的研究生专业选择，要看你的兴趣、能力和目标。传媒、商科和艺术（Curatorship）都是有前景的专业，但也有各自的优劣和挑战。我根据你的情况，简单分析一下：
> 
> - 传媒：这个专业比较适合你的本科背景，也比较符合你的写作爱好。传媒专业可以培养你的沟通、创意和批判思维能力，也可以让你接触到不同的媒体形式和内容。传媒专业在澳大利亚有很多优秀的学校，比如[悉尼大学]、[墨尔本大学]、[昆士兰大学]等。传媒专业的就业方向也很广泛，可以从事新闻、广告、公关、市场、教育等领域。但是，传媒专业也有一些缺点，比如竞争激烈、收入不高、语言文化障碍等。传媒专业不在澳大利亚的提名专业列表上，所以想要通过工作留在当地比较困难。如果你想去加拿大工作，传媒专业也不是最佳选择，因为加拿大对传媒工作的要求比较高，需要有加拿大相关经验或资格证书。
> - 商科：这个专业比较适合你想要留在国外或者转行的目标。商科专业可以培养你的分析、管理和决策能力，也可以让你了解不同的商业领域和知识。商科专业在澳大利亚有很多排名靠前的学校，比如[新南威尔士大学]、[莫纳什大学]、[澳大利亚国立大学]等。商科专业的就业方向也很多样，可以从事会计、金融、物流、市场、管理等领域。而且，商科专业有一些是在澳大利亚的提名专业列表上的，比如会计、物流等，所以想要通过工作留在当地比较容易。如果你想去加拿大工作，商科专业也是一个不错的选择，因为加拿大对商科工作的需求比较大，而且有一些商科专业是在加拿大的提名专业列表上的。但是，商科专业也有一些缺点，比如难度较高、数学要求较高、竞争压力较大等。如果你没有学过商科相关内容，可能会遇到一些困难和挑战。
> - 艺术（Curatorship）：这个专业比较适合你对艺术感兴趣或者想要从事艺术相关工作的目标。艺术（Curatorship）专业可以培养你的审美、创造和策展能力，也可以让你接触到不同的艺术形式和内容。艺术（Curatorship）专业在澳大利亚有一些知名度较高的学校，比如[墨尔本大学]、[悉尼大学]、[昆士兰大学]等。艺术（Curatorship）专业的就业方向比较特定，主要是从事博物馆、画廊、艺术机构等领域。但是，艺术（Curatorship）专业也有一些缺点，比如就业机会较少、收入较低、语言文化障碍等。艺术（Curatorship）专业不在澳大利亚的提名专业列表上，所以想要通过工作留在当地几乎不可能。如果你想去加拿大工作，艺术（Curatorship）专业也不是一个好选择，因为加拿大对艺术工作的需求比较小，而且有一些艺术工作需要有加拿大相关经验或资格证书。
> 
> 综上所述，我建议你根据你的兴趣、能力和目标，综合考虑这三个专业的优劣和挑战，做出一个适合你的选择。如果你想要留在国外，商科专业可能是最好的选择，但也要做好充分的准备和努力。如果你想要从事传媒或者艺术相关工作，传媒或者艺术（Curatorship）专业可能是更合适的选择，但也要有清醒的认识和期待。无论你选择哪个专业，我都祝你学习顺利，未来成功。
> 
> 研究生就读学校的知名度、排名对于在外找工作和申请留居有一定的影响，但不是决定性的因素。更重要的是你的专业、成绩、经验、技能、语言等。所以，不要过分追求学校的排名，而要选择一个适合你的学校和专业。
> 
> 希望我的回答对你有帮助。如果你还有其他问题，欢迎继续提问。😊
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: jamestbond0087
> - Created: 2023-10-07 15:40:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: k3v52cf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17217tg/请教一下澳大利亚的专业/k3v52cf/
>
> 你这些专业对于润基本没帮助，有钱人随意
