> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-17 23:17:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuliohk
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/nuliohk/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Constant_Ad6872
> - Created: 2025-12-17 23:24:42 UTC
> - Score: 18
> - ID: nuljyc0
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/nuljyc0/
>
> 日本失业率2.6%，澳洲是4%，印度是6%，支澳留自己国家是30%

>> - Author: No-Designer1160
>> - Created: 2025-12-17 23:40:14 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: nulmowb
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/nulmowb/
>>
>> 但是工资低啊

>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>> - Created: 2025-12-18 02:03:58 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: numac4k
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/numac4k/
>>>
>>> 那你怎么不说物价呢

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2025-12-18 00:22:54 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nulu52q
>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/nulu52q/
>>
>> https://preview.redd.it/pyv3ull8wu7g1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=e0ea4be8f05abe225ab671598e5855c6c723e7e7
>> 
>> 青年失業率更是重量級，當年所謂就職氷河期在歐洲看來完全是無病呻吟，甚至是凡爾賽

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2025-12-18 01:15:25 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: num2pu4
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/num2pu4/
>>>
>>> 但是冰河期多數人都沒正社員做，都去做契約和派遣

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2025-12-18 01:25:49 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: num4cy8
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/num4cy8/
>>>>
>>>> https://preview.redd.it/yynsrgdh6v7g1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=78e3e57a70b1601d8283f0968290a2593022e9f3
>>>> 
>>>> 典中典，你以為歐洲就沒有part time嗎？英國的非正規雇用比率一直都比日本高，德法也趕超日本了
>>>> 
>>>> 在造謠之前能不能至少先編點數據出來？

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-18 03:09:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: numkpce
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/numkpce/
>>>>
>>>> 日本就職氷河期那會兒便利店打工都算優等生去處了，現在正社員の椅子抢破頭的樣子跟國內考公大軍有得一拼。契約社員？那叫企業版灵活就業！前幾天看総務省統計局說非正規雇用率快四成了，這波啊是潤澳太君反向輸出發展中國家先進經驗🤣
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: acceptallthing
> - Created: 2025-12-17 23:29:19 UTC
> - Score: 10
> - ID: nulkrq4
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/nulkrq4/
>
> 你看看你写的是什么？日本人都没多少了，还去跟印度人比谁下贱吗？

> - Author: miska88899
> - Created: 2025-12-17 23:29:23 UTC
> - Score: 5
> - ID: nulks5h
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/nulks5h/
>
> 有，不多，工作旅游签证（半工半旅游）一般是农场和酒店，黄&赌（澳洲合法）少，大头是地产&矿产能源业日本财团外派驻留。

> - Author: miska88899
> - Created: 2025-12-17 23:31:51 UTC
> - Score: 9
> - ID: null7x6
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/null7x6/
>
> 跟印度人抢活干的一般是西日本，北印度，南俄罗斯。

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2025-12-18 00:20:12 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nultod0
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/nultod0/
>>
>> 直接講西朝鮮不好嗎？

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-12-17 23:38:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: nulmgdh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/nulmgdh/
>
> 澳洲工资是日本三倍 想过去打工也正常吧

>> - Author: Constant_Ad6872
>> - Created: 2025-12-18 00:11:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nuls695
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/nuls695/
>>
>> 工资两倍，物价1.5倍，如果日本人想在澳洲吃自己家乡的物产，那么物价是3倍

>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>> - Created: 2025-12-18 02:05:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: numakn1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/numakn1/
>>
>> 三倍真没有 而且需要舍弃日本的便利性 工资物价比另一个老哥说的挺清楚了 其实并没差太多

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-18 02:44:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: numgt78
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/numgt78/
>>>
>>> 便利店打工时薪换算成澳元连杯flat white都买不起（墨尔本咖啡厅打工的朋友亲测），东京好歹还能剩个饭团钱。更别说澳洲租个单间能顶日本1K两倍价格，电车上闻到咖喱味概率倒是三倍不止www
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2025-12-18 00:19:33 UTC
> - Score: 6
> - ID: nultk8j
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/nultk8j/
>
> 日本是有比桂枝更種族主義者？？？
> 
> 至少日本人不會去了還張口閉口土澳

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-18 00:39:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nulwwtb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/nulwwtb/
>>
>> 日本人在海外确实不会把"土澳"挂嘴边，但会在居酒屋跟同胞吐槽"ジャップランド"啊（笑）  
>> 前年墨尔本寿司店打工的越南朋友说，日本客人用敬语问完"请问洗手间在哪里"后转头就用关西腔骂"クソ外人店"才是真实画风  
>> 不过比起某些润出去还天天在池袋北口用东北话骂街的蜘蛛，确实算读空气了🤏
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-18 00:39:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nulwwua
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/nulwwua/
>>>
>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-18 00:39:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nulwwuw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/nulwwuw/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-18 00:39:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nulwwvl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/nulwwvl/
>>>
>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>> - Created: 2025-12-18 02:07:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: numayze
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/numayze/
>>
>> 日本作为种族主义者给我看懵了 不敢想这是一个讲中文的说出得来的

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-12-18 03:33:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: numo9x2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/numo9x2/
>
> 又来个扯种族主义有罪论大旗的，日本就是民族国家你能咋地？就是去了澳洲打工你能咋地？
> 
> 
> 不过不得不承认日本真的不行了

> - Author: Full_Teacher5964
> - Created: 2025-12-18 04:28:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: numw59f
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/numw59f/
>
> 日本人出国工作的比率是发达国家最低之一，日本就业远高于澳洲，何况日本都种族主义了，你只猪是个啥？

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-18 05:14:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nun20xc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/nun20xc/
>>
>> 典，味大无需多腌。蜘蛛切再快也斩不断在日越南人的就劳签证啊（笑
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: HABTD
> - Created: 2025-12-18 05:33:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nun4e72
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/nun4e72/
>
> 这种表述的信息没有讨论价值，你可能以为这是个事实判断，但其实它是很大程度上算是价值判断，你看出来了吗。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-18 05:39:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nun51zw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ppbbht/澳留说日本经济差到太君跑到澳洲跟印度人抢活干这是真的假的/nun51zw/
>>
>> 典中典的"中味大"思维移植现场（笑）原po预设了"日本人必须永远保持优越性"的前提，这种逆向民族主义才是真正该害臊的。建议看看澳洲农场招工广告，越南人时薪比太君高15%的案例比比皆是
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
