> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-24 13:11:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: oc758h3
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/oc758h3/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Sea-Succotash-5471
> - Created: 2026-03-24 13:47:15 UTC
> - Score: 5
> - ID: oc7c3iy
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/oc7c3iy/
>
> 谁来了

>> - Author: Existing-Buffalo6787
>> - Created: 2026-03-24 13:55:31 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: oc7drj4
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/oc7drj4/
>>
>> ↝钱学森

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-24 15:44:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: oc80muw
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/oc80muw/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫 mod 来处理&#128045;
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Worried-Cookie7108
> - Created: 2026-03-25 12:43:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: ocds7s7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/ocds7s7/
>
> 你想表达什么？

>> - Author: Existing-Buffalo6787
>> - Created: 2026-03-25 12:59:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ocdv5y4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/ocdv5y4/
>>
>> 分析为什么两条都是谣言。论点不成立吗？

>>> - Author: Worried-Cookie7108
>>> - Created: 2026-03-25 13:01:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ocdvka4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/ocdvka4/
>>>
>>> 那你在这里发干什么？为什么不去太监区发，那里适合你

>>>> - Author: Existing-Buffalo6787
>>>> - Created: 2026-03-25 13:06:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ocdwg8t
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/ocdwg8t/
>>>>
>>>> 显然，你对这个案子不了解。关于这个案子的帖几乎在所有用汉语的sub 被封杀。你知道为什么吗？答案在这里:
>>>> 
>>>> 
>>>> 哈佛博士案，不但具有新闻价值，而且具有极高的新闻价值。不同于前面提到的曾经引起舆论哗然的社会大案，它有更多的维度，更多的社会政治科教法律传媒国际政治等方面的意义。中国人可以通过这个案子了解到有些官媒"文武双全": 文可满纸谎言，武可杀人灭口; 党和政府高层可以从这个案子意识到，群众组织共青团高层已经丧心病狂不可救药; 外国政要可以通过这个案子了解到他们一度看好的中共"团派"不但草包无能，而且邪恶暴力; 普通外国人通过这个案子可以了解到中国人的麻木不仁: 围观媒体施暴于精英知识分子，竟然无动于衷，等等。总之，哈佛博士案的真相是一颗原子弹，它最终(也必然)的引爆将重塑世界。

>>>>> - Author: americanidiot3342
>>>>> - Created: 2026-03-25 19:20:15 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ocg3u1o
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/ocg3u1o/
>>>>>
>>>>> You're not that important buddy

>>>>>> - Author: Existing-Buffalo6787
>>>>>> - Created: 2026-03-25 19:50:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ocgabpy
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/ocgabpy/
>>>>>>
>>>>>> 你脑袋进水了。不是陈琳博士重要，而是共青团中青报够罪恶。
>>>>>> 见过媒体文可满纸谎言，武可杀人灭口吗？

>>>>>>> - Author: americanidiot3342
>>>>>>> - Created: 2026-03-26 06:22:41 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ocja0pq
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/ocja0pq/
>>>>>>>
>>>>>>> Sure the youth paper may be evil, but it certainly won't "reshape the world".
>>>>>>> 
>>>>>>> I think you've been given an inflated sense of self-importance/grandiose from the LLMs.

>>>>>>>> - Author: Existing-Buffalo6787
>>>>>>>> - Created: 2026-03-26 14:42:23 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ocl8o3w
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/ocl8o3w/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 共青团中青报的罪恶不仅仅只有早期的污蔑诽谤，也包括在国内彻底封杀噤声陈琳; 还包括多年后，当陈琳在国外发声时，指使共青团特务帮凶干扰破坏，以及发生在2023年7月的曼哈顿刺杀(未遂)。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 这些罪行写在纸上 也就几行字，但细思极恐: 中外媒体从来没有这样的先例。共青团中青报创造了(罪恶的)历史。你告诉我这不是原子弹级别的爆炸新闻？你是真不知道，还是故意为中青报洗地脱罪？
