---
title: "你们认为知乎上这个谈“国男如何娶白人媳妇”的高赞帖子靠谱吗？"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1g0eyju"
name: "t3_1g0eyju"
author: "Solid-Research-3938"
created_utc: 1728552987
created_key: "241010093627"
capture_ts: "241010093641"
content_sha256: "66cbffcff2292731c9d66e57d2fc887e7336f3ee90da39ba2c166d05c5c30388"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g0eyju/你们认为知乎上这个谈国男如何娶白人媳妇的高赞帖子靠谱吗/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g0eyju/你们认为知乎上这个谈国男如何娶白人媳妇的高赞帖子靠谱吗/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 0
upvote_ratio: 0.2800000011920929
num_comments: 31
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

知乎上有一个帖子，讨论国男如何娶白人老婆，已经收到了两千四百多个赞。

帖子原文如下：

>你如果只想找一个白人女生爽一把，并不想和她结婚，那么你只要身材健美、能说会道，你就可以找到一个白人女友。但这种白人女友，她不太可能想嫁给你，顶多和你共度一段美好的时光。

>你如果想娶一个白人老婆，那么你大概率只有如下的两种选择：

>①有缺陷的白人女，比如相貌丑陋、身材肥胖、身高太矮、年龄太大、性格怪癖、带拖油瓶的孩子、性功能有障碍，这导致和她门当户对的并且没有缺陷的白人男都看不上她，因此她退而求其次嫁给了和自己门当户对的并且没有缺陷的华人男；

>②她虽然没有缺陷，但是她拜金，她想嫁给富人。然而比她更富裕的白人男都看不上她，因此她退而求其次嫁给了比自己更富裕的并且没有缺陷的华人男。

>“白男华女”的夫妻也符合上述的规律。只不过大部分嫁给华人男的白人女是第二种，而大部分娶华人为妻的白人男是第一种。

>你如果想找一个不穷、不丑、不胖、不矮、年龄不大、不带孩子、性格不坏、性功能没有障碍的白人配偶，那是不太可能的。因为条件这么好的白人，他（她）大概率不想和你这个华人结婚。你如果一定要和白人结婚，那么你必须放弃上述几项中的某一项。你作为华人，你能找到的白人配偶的条件肯定比你能找到的亚裔配偶的条件更差。

>绝大部分白人都可以接受自己的配偶是华人，但是绝大部分白人也不会认为华人和白人是平等的。绝大部分白人都是把咱们的华人身份当成减分项看待的，只有当他（她）自己也有其他方面的减分项或者这个华人比自己更富裕的时候，他（她）才愿意和这个华人结婚。

>在西方国家的婚恋市场上，人种和收入、学历、身高、年龄一样，都是一个参考系数。而在这个参考系数里面，白人＞亚裔＞黑人。

然后原贴的作者为了回应评论区的质疑，又补充了几段话：

>根据评论区的回复，补充几点：

>绝大部分白人之所以不想和有色人种结婚，是因为绝大部分白人都不想看到子女的肤色比自己的肤色更深。美国有各种统计研究证明，在同等条件下，一个有色人种比白人更难找到工作、更加容易失业、更难获得升职加薪的机会。在西方国家，白人还是有比较明显的特权，任何白人都不想看到自己的子女丧失这份特权。而亚欧混血的肤色肯定是比白人的肤色更深的。换句话说，如果一个白人不想生孩子或者没有生育能力，那么他（她）在择偶的时候就不太可能排斥有色人种。

>本质上，白皮肤是一种资源。你如果希望子女的肤色比自己的肤色更浅、希望子女可以更好的融入白人圈，那你就找一个条件差一些白人配偶。你如果希望子女当亚洲人，那你就找一个门当户对的并且还没有缺陷的亚裔配偶。你如果想找一个门当户对的并且还没有什么缺陷的白人配偶，那是不太可能的，“空手套白皮”是非常困难的。

>澳门首富何鸿燊之子何猷君曾经说过，他在英国贵族学校上学的时候曾经被白人同学种族歧视。当然，我相信何猷君的白人同学肯定也是非富即贵的。这就说明，即使是何鸿燊这种华人顶级权贵也会被白人权贵种族歧视。种族歧视是不会因为阶级的跃迁而消除的，绝大部分白人都看不起和自己处在同等阶级的有色人种。

>条件好的国男很难娶到条件好的白人女，条件一般的国男很难娶到条件一般的白人女，条件差的国男很难娶到条件差的白人女。绝大部分娶到白人女的国男，实际上都是田忌赛马。这个规律也适用于国女嫁白人男。

>国男娶白人女，这不是一件难事儿，而是一件你是否愿意取舍的事儿。如果你想娶既不属于第一种情况也不属于第二种情况的白人，那难如登天。但你如果愿意娶属于第一种情况或第二种情况的白人，这并不困难。这个规律也适用于国女嫁白人男。

>本帖写的规律，不仅仅适用于发达国家的白人，也适用于发展中国家的白人。发展中国家的绝大部分白人也是把咱们的华人身份当成减分项看待的。如果一个国男和一个白人男，俩人条件差不多，都同时追求同一个乌克兰白人女，那么这个乌克兰白人女大概率是选择白人男而不是国男。

>有一些白人由于喜欢中国文化，所以他们在择偶的时候是不会歧视华人的，甚至认为华人比白人更好。我认识一个居住在西雅图的美国白人男，他由于小时候玩了三国游戏，所以酷爱中国历史，因此他择偶的时候就优先考虑华人，最后他娶了一位中国留学生为妻。我相信世上也存在同样情况的白人女。但是这种白人太少了，估计都不到白人总数的千分之一。

>如果一个白人想和有色人种结婚，那么他（她）大概率是首选东亚人。东亚人是在有色人种里面最受白人欢迎的。

>有人说日本人和韩国人比中国人更受白人的欢迎，我认为这是胡说八道。绝大部分白人根本分不清中国人、日本人、韩国人、蒙古人、越南人、泰国人，他们认为东亚面孔的人都差不多。就像绝大部分中国人也分不清南非的黑人、尼日利亚的黑人、坦桑尼亚的黑人、肯尼亚的黑人一样。

>绝大部分白人都不会认为在外国出生长大的华裔比中国公民更亲近。在绝大部分白人眼里，亚裔，无论是否在西方国家出生长大，都是外族人。所以外语好的中国公民是可以和外国华裔在平等的赛道上追求白人女。

>只有当中国比欧美更发达的时候，婚恋市场的人种鄙视链才会改变。但这其实存在一个悖论。由于目前欧美比中国更发达，白人看起来比较高端，因此很多华人愿意和白人结婚，所以大家才会在知乎上讨论这个问题。然而，如果未来中国比欧美更发达了，那么到时候华人就看不起白人了，华人也就不想和白人结婚了，中文互联网上就没有人提这个问题了。

你们认为这个帖子说得对吗？

[https://www.zhihu.com/question/424285567/answer/3475265268](https://www.zhihu.com/question/424285567/answer/3475265268)
