---
title: "（干货）归化日本的一些攻略"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "16yrd9z"
name: "t3_16yrd9z"
author: "Competitive-Shock-73"
created_utc: 1696338197
created_key: "231003130317"
capture_ts: "231003130333"
content_sha256: "cf16e46504df5ec46472359d1d26d2dee065a0d64b78a11df9dfba959088c85c"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/16yrd9z/干货归化日本的一些攻略/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/16yrd9z/干货归化日本的一些攻略/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 47
upvote_ratio: 1
num_comments: 13
link_flair_text: "📁资料干货"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

我发现这里好多人都是学生或者刚来没多久吧，很多人都喜欢人云亦云，真的是误导人。写点干货给大家参考。归化日本的基本要求在法务省的官网上都有，但有一些隐含条件是没写的。我这里统一整理下：  
1.连续居住日5年或者以上，其中近3年必须有稳定收入，除非你是日本人或永驻配偶签证，当然这时就会考察抚养人的收入。签证类型必须在3年以上，特定技能签理论上可以，但目前还没有成功案例。  
2.近5年无任何犯罪记录，其中包括交通肇事等。当然交通肇事这种轻罪轻微一两次不代表肯定就被拒了，会根据个人条件有所缓和。  
3.保持年收在300万日元以上，每多一个抚养人多40万左右。这条没在法务省官网上，但实际上目前是有要求的。4.履行纳税义务， 主要是国民健康保险和年金，拖欠的补交即可。  
5.未连续离开日本3个月以上，1年中离开日本不超过150天。  
6.具备日本小学3年级以上日语水平，这个大趋势是越来越严格了。日语不好的要考试，但每个地方法务局可能审核条件略微不同，有N1证书一般就不会要求考试，或者是日本大学文凭。或者是面试时和面试官谈笑风生，对答入流也可能不会要求考试。  


上面是基本要求，可能面试官会根据个人条件不同增加材料等。下面说说大概的流程，每个地方会略有不同，但整体流程不会大变。  


1.打电话给你居住地的地方法务局，东京都的话就是法务省，预约日期申请**归化商谈**，这里的话，如果你事先找了行政书士，预先准备好足够材料后，可能在**东京都**第一次就可以受付. 但你也可以什么都不准备，第一次去他会根据你条件让你准备好材料。准备好材料以后，你可以预约第二次商谈，一般来说三次以内材料没问题就可以受付。受付的时候会给你一张纸让你读一个**宣誓书**，网上有原文，背也要背下来。大意就是宣誓归化以后会遵守日本国宪法。(根本没有什么效忠天皇的内容)  
你硬件条件不够，他也会劝退，说目前条件不够等等。  
2.受付以后会给你一个**受付编号和担当人**。大概3，4个月后，会有面试官给你打电话问你方便面试的时间，面试官一般是受付担当，也有可能不是。  
3.这面试非常重要，很大程度上决定了你的案件是批还是不批。 日语考试也可能会在这里，会对你的材料来个地毯式询问，他有疑问的地方都会问。一般会根据你的履历书一个个问，留学经历，有没有超时打工，转职理由，银行卡大额出入金，买房资金来源，这里日语不好的话是肯定是要露馅的。  
一般面试时间在20-60分钟左右。  
如果面试官有疑问的话，还会有二次面试，一般是只有一次。  
如果你是家族申请，不论对方是不是一起归化都会要单独面试，你们2个回答内容有出入的话，就会有问题。  
面试最后会和你说什么时候会把材料上交到法务省审核，然后**一年内**会有结果，但一般来说材料没有大问题的话，一般面试后半年内就会有结果。 法务省提交申请的话，面试时间会更慢，但是结果通知会更快，因为不是地方上法务局提交了，而是法务省内部提交给更高级岗位人员审核了。 理论上是法务省课长负责审核的，但实际上应该是有几个专门审核专员审核，然后课长和部长都是走个过场。  


最后面试通过以后，你的担当会给你打电话问你近期有没有出国，搬家的打算。你说没有的话，会和你说结果会在一个月内出来。一般来说官报后2个星期后就能查到自己名字，查不到的大概率悲剧，然后一个月内会给你发本人限定收取包裹，上面会有归化批准或者不批准的通知。

  


  
