> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-07 07:57:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsqawnf
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqawnf/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Professional_Air7133
> - Created: 2025-12-07 08:08:16 UTC
> - Score: 12
> - ID: nsqbz68
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqbz68/
>
> 站在日本人/已拿国籍/已拿永住/浪友的立场当然是支持啊，如果70分都没凑到或者技人国都没拿到那当然是骂街。
> 
> 屁股决定立场。没啥好支不支持的。

> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2025-12-07 08:31:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsqe9tw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqe9tw/
>
> 😁

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2025-12-07 08:40:42 UTC
> - Score: 7
> - ID: nsqf8qa
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqf8qa/
>
> 这种调查有任何意义吗...没活可以发点攻略。

> - Author: Professional_Buy9863
> - Created: 2025-12-07 08:40:55 UTC
> - Score: 26
> - ID: nsqf9kh
> - Ups=26 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqf9kh/
>
> 滞日外人多数还是干低端工作来服务娇生惯养的日本人，日本人是绝对不会屈尊去工厂踩缝纫机去牧场铲粪的，把生产基本生活商品的外人都赶走只能让物价继续往上跳。
> 
> 高市除了欺负欺负相对弱势的外人我看再就没什么能力了。
> 
> 本版一些人，拍手赞同这种驱逐低端人口政策，本质属于支性难移。等过几个月高市要是对永住人和归化人也有什么政策，肯定又会第一时间跳脚，这时候就又不支持高市早苗连任啦。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-07 08:40:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsqf9l9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqf9l9/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: yirongyiburong
>> - Created: 2025-12-07 08:52:35 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nsqggba
>> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqggba/
>>
>> 跳脚的话就把指性想得太浅了，能忍住不找个主子舔是违背自己的奴性基因的。到时候最多就是即使被排了，但是含着泪也要支持高市政府，被别人卖了还替别人数钱的经典剧情。
>> 
>> 毕竟中国都这样对中国人了，不也一堆中国人爱国吗，何况是日本。

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2025-12-07 09:06:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsqhw9d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqhw9d/
>>
>> 日本实在是有太多原本3k阶层的子女通过读书进大手坐办公室的例子了，这就是工薪阶层小中产化导致真3k没人干，发达国家有不是这样的么？
>> 
>> 中国这种发达程度农民工客观数量都在暴减，送外卖也不去流水线不是一个道理么

>> - Author: go_smash_them_tengxp
>> - Created: 2025-12-07 14:11:42 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: nsrhge3
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrhge3/
>>
>> 又是来低端工作没人做不得不尊请外人那套。。

> - Author: Zestyclose-War3967
> - Created: 2025-12-07 08:47:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: nsqfzbm
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqfzbm/
>
> 支持高市整治外国人政策，但是反对经济政策，搞不好经济靠拿外国人开刀打鸡血坚持不了多久。

> - Author: BeautifulBright3419
> - Created: 2025-12-07 08:56:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: nsqgt9c
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqgt9c/
>
> 支持，把c国人全赶走😁

> - Author: ColdBloodedKitty
> - Created: 2025-12-07 08:56:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: nsqgvq8
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqgvq8/
>
> 希望她能嚴打在日華人，狠狠地打

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-12-07 09:20:41 UTC
> - Score: 4
> - ID: nsqj9v2
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqj9v2/
>
> 总结一下已有的新闻内容都不行吗，正文一个字都没有，全是政治钓鱼帖

> - Author: matusaka_ryoiti
> - Created: 2025-12-07 09:37:48 UTC
> - Score: 8
> - ID: nsqkzyr
> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqkzyr/
>
> 我们日本也有自己的Liz Truss，坐等这位整大活

> - Author: Otherwise-Champion68
> - Created: 2025-12-07 11:50:04 UTC
> - Score: 17
> - ID: nsqya3e
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqya3e/
>
> 我有日本永住，但我反对早苗的政策。不是指她对台湾问题的态度，老实说，我在这方面反而有点支持。我认为就像乌克兰问题一样，乌克兰周边一圈国家当年如果不是各个战略模糊，这个仗很可能都打不起来。但我非常反对它的排外政策，从经济上我是全球化的支持者，我认为这样对各国的经济都有利；而从政治和文化角度而言，哪怕遵循严格的同化政策，要做的也是提高归化和永驻的日语门槛和对配偶亲戚之类的限制，增加明确的对日本规则的遵守（比如没有被邻居投诉或者没有因为不守规矩受过治安处罚之类），而不是去驱逐所谓的“低端劳动力”，愿意学习日本语言，守日本规矩的低端劳动力是日本所非常缺乏的，搞民粹去排斥这些人是非常愚蠢的一件事情。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-07 11:50:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsqya46
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqya46/
>>
>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-07 11:50:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsqya4j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqya4j/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: go_smash_them_tengxp
>> - Created: 2025-12-07 14:07:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsrgrk1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrgrk1/
>>
>> 那全球化的坏处呢？

>>> - Author: Otherwise-Champion68
>>> - Created: 2025-12-07 14:13:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nsrhs96
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrhs96/
>>>
>>> 在经济层面，全球化总体上必然是有益的，要不然无法发生。但一定有局部的人是受损的，而因为收益常常分散而受损的人利益常常集中，受损的人在政治上反而更可能获得更大的影响力（特别是民主政治中）。比如美国如果出口大豆给日本换取日本汽车，对美国总体来说必然是有益的，美国人买的汽车变便宜了，但汽车制造业就集中受损了。这些集中受损的人常常因为聚在一起而有更大的政治能量。这时候必须要加强公民教育，让分散的收益的人也能联合起来，形成政治力量与之抗衡。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-07 14:13:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nsrhsap
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrhsap/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: go_smash_them_tengxp
>>>> - Created: 2025-12-07 14:19:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nsrirsp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrirsp/
>>>>
>>>> 基本上利益都让跨国大资本吸血走了

>>>>> - Author: Otherwise-Champion68
>>>>> - Created: 2025-12-07 14:26:04 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: nsrjt97
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrjt97/
>>>>>
>>>>> 这就有点扯淡了。比方说中国改革开放和加入世贸正是中国人生活水平大幅上升的关键。
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 或者更直观点说，你喝可口可乐，这是全球化下享受的外国商品，穿越南和孟加拉纺织的衣服，这是享受全球化下的产业分工创造的廉价商品。这对普通人都是好事。我们的手机也是全球化设计和制造的，没有全球化，手机价格可能会打几个滚的更贵， 甚至可能干脆买不到。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-12-07 14:26:04 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nsrjtaq
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrjtaq/
>>>>>>
>>>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Turbulent-Spirit-127
> - Created: 2025-12-07 12:27:15 UTC
> - Score: 12
> - ID: nsr2gfm
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsr2gfm/
>
> 支持高市的 无论是规划的还是永驻的还是刚润的 有一个算一个 都是傻逼

> - Author: Barob123
> - Created: 2025-12-07 12:33:31 UTC
> - Score: 0
> - ID: nsr37ap
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsr37ap/
>
> 不喜欢她的排外主义，但是事实上没有更好的选择。高市说一千道一万也是自民党的，这股排外主义的民意一定要有人来释放，高市不来释放，就只能轮到更有破坏性的参政党来释放

> - Author: Potential_Weird_449
> - Created: 2025-12-07 13:35:49 UTC
> - Score: 4
> - ID: nsrbnms
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=长崎县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrbnms/
>
> 没有任何理由站在日本人的立场上想问题。
> 这样做人家也只会觉得你是一个古怪的外国人。
> 我们是精神日本人，不是日本人。
> 立场，自己是没得选的，就像岀生没得选一样。

> - Author: InstanceSpecific5326
> - Created: 2025-12-07 13:45:48 UTC
> - Score: 6
> - ID: nsrd8mu
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrd8mu/
>
> 人家早苗酱日本人支持轮不到我们这些外国人议论。我们应该议论的是只剩下唯一的高度人才口子会不会堵上？🥹

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-12-07 14:18:03 UTC
> - Score: -1
> - ID: nsrihhq
> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrihhq/
>
> 不得不提醒一个常识，签证是特权而不是理所当然。在移民造成社会撕裂的情况下，日本没有理由让什么五百万经营签三年永驻五年归化成依然理所当然。
> 
> 简而言之日本不欠移民一个身份
> 
> 日本一旦芝化我看你们润的有什么意义

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-07 14:18:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsrii6c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrii6c/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Numerous-Classic4935
> - Created: 2025-12-07 14:36:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsrlnxk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrlnxk/
>
> 支持啊，赶快让c国人滚蛋，支持率这么高很正常

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-07 14:36:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsrlo03
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrlo03/
>>
>> 您的 **评论 Karma** 值较低（目前不足 3 点），内容已被鼠鼠送入人工审核队列&#128045;
>> 
>> 请耐心等待MOD确认，合规内容很快会被放行～
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Odd_College_759
> - Created: 2025-12-07 18:19:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsssmof
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsssmof/
>
> 严打经营管理-大部分人叫好
> 规划5年改10年-部分人叫好
> 永驻5年在留才能申请-少部分人叫好
> 
> 我没记错大概是这么个舆论走向
