> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-07 07:57:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsqawnf
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqawnf/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Professional_Air7133
> - Created: 2025-12-07 08:08:16 UTC
> - Score: 17
> - ID: nsqbz68
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqbz68/
>
> 站在日本人/已拿国籍/已拿永住/浪友的立场当然是支持啊，如果70分都没凑到或者技人国都没拿到那当然是骂街。
> 
> 屁股决定立场。没啥好支不支持的。

> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2025-12-07 08:31:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsqe9tw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqe9tw/
>
> 😁

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2025-12-07 08:40:42 UTC
> - Score: 14
> - ID: nsqf8qa
> - Ups=14 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqf8qa/
>
> 这种调查有任何意义吗...没活可以发点攻略。

> - Author: Professional_Buy9863
> - Created: 2025-12-07 08:40:55 UTC
> - Score: 42
> - ID: nsqf9kh
> - Ups=42 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqf9kh/
>
> 滞日外人多数还是干低端工作来服务娇生惯养的日本人，日本人是绝对不会屈尊去工厂踩缝纫机去牧场铲粪的，把生产基本生活商品的外人都赶走只能让物价继续往上跳。
> 
> 高市除了欺负欺负相对弱势的外人我看再就没什么能力了。
> 
> 本版一些人，拍手赞同这种驱逐低端人口政策，本质属于支性难移。等过几个月高市要是对永住人和归化人也有什么政策，肯定又会第一时间跳脚，这时候就又不支持高市早苗连任啦。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-07 08:40:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsqf9l9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqf9l9/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: yirongyiburong
>> - Created: 2025-12-07 08:52:35 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: nsqggba
>> - Ups=12 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqggba/
>>
>> 跳脚的话就把指性想得太浅了，能忍住不找个主子舔是违背自己的奴性基因的。到时候最多就是即使被排了，但是含着泪也要支持高市政府，被别人卖了还替别人数钱的经典剧情。
>> 
>> 毕竟中国都这样对中国人了，不也一堆中国人爱国吗，何况是日本。

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2025-12-07 09:06:48 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nsqhw9d
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqhw9d/
>>
>> 日本实在是有太多原本3k阶层的子女通过读书进大手坐办公室的例子了，这就是工薪阶层小中产化导致真3k没人干，发达国家有不是这样的么？
>> 
>> 中国这种发达程度农民工客观数量都在暴减，送外卖也不去流水线不是一个道理么

>> - Author: go_smash_them_tengxp
>> - Created: 2025-12-07 14:11:42 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: nsrhge3
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrhge3/
>>
>> 又是来低端工作没人做不得不尊请外人那套。。

>> - Author: go8964
>> - Created: 2025-12-08 12:23:52 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: nsxbkmc
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsxbkmc/
>>
>> 我做財務分析，虎之門，算不上什麼高端。寄生蟲就該趕走，畢竟還指望這些骨子裡覺得日本自小欠了他們幾百萬的人當勞動力，想什麼呢？

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-08 16:13:23 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nsyf45l
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsyf45l/
>>>
>>> 虎ノ門的财务精英说话就是硬气（笑）不过按这个逻辑哪天永住人也被划成"寄生虫"的时候，不知道您这身Armani西装还保得住吗？毕竟在真·日本人眼里咱们都是"中味大"的潜在携带者啦🤣
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Zestyclose-War3967
> - Created: 2025-12-07 08:47:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: nsqfzbm
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqfzbm/
>
> 支持高市整治外国人政策，但是反对经济政策，搞不好经济靠拿外国人开刀打鸡血坚持不了多久。

> - Author: BeautifulBright3419
> - Created: 2025-12-07 08:56:07 UTC
> - Score: -1
> - ID: nsqgt9c
> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqgt9c/
>
> 支持，把c国人全赶走😁

> - Author: ColdBloodedKitty
> - Created: 2025-12-07 08:56:48 UTC
> - Score: 0
> - ID: nsqgvq8
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqgvq8/
>
> 希望她能嚴打在日華人，狠狠地打

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-12-07 09:20:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: nsqj9v2
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqj9v2/
>
> 总结一下已有的新闻内容都不行吗，正文一个字都没有，全是政治钓鱼帖

> - Author: matusaka_ryoiti
> - Created: 2025-12-07 09:37:48 UTC
> - Score: 14
> - ID: nsqkzyr
> - Ups=14 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqkzyr/
>
> 我们日本也有自己的Liz Truss，坐等这位整大活

> - Author: Otherwise-Champion68
> - Created: 2025-12-07 11:50:04 UTC
> - Score: 27
> - ID: nsqya3e
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqya3e/
>
> 我有日本永住，但我反对早苗的政策。不是指她对台湾问题的态度，老实说，我在这方面反而有点支持。我认为就像乌克兰问题一样，乌克兰周边一圈国家当年如果不是各个战略模糊，这个仗很可能都打不起来。但我非常反对它的排外政策，从经济上我是全球化的支持者，我认为这样对各国的经济都有利；而从政治和文化角度而言，哪怕遵循严格的同化政策，要做的也是提高归化和永驻的日语门槛和对配偶亲戚之类的限制，增加明确的对日本规则的遵守（比如没有被邻居投诉或者没有因为不守规矩受过治安处罚之类），而不是去驱逐所谓的“低端劳动力”，愿意学习日本语言，守日本规矩的低端劳动力是日本所非常缺乏的，搞民粹去排斥这些人是非常愚蠢的一件事情。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-07 11:50:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsqya46
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqya46/
>>
>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-07 11:50:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsqya4j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsqya4j/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: go_smash_them_tengxp
>> - Created: 2025-12-07 14:07:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsrgrk1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrgrk1/
>>
>> 那全球化的坏处呢？

>>> - Author: Otherwise-Champion68
>>> - Created: 2025-12-07 14:13:45 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nsrhs96
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrhs96/
>>>
>>> 在经济层面，全球化总体上必然是有益的，要不然无法发生。但一定有局部的人是受损的，而因为收益常常分散而受损的人利益常常集中，受损的人在政治上反而更可能获得更大的影响力（特别是民主政治中）。比如美国如果出口大豆给日本换取日本汽车，对美国总体来说必然是有益的，美国人买的汽车变便宜了，但汽车制造业就集中受损了。这些集中受损的人常常因为聚在一起而有更大的政治能量。这时候必须要加强公民教育，让分散的收益的人也能联合起来，形成政治力量与之抗衡。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-07 14:13:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nsrhsap
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrhsap/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: go_smash_them_tengxp
>>>> - Created: 2025-12-07 14:19:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nsrirsp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrirsp/
>>>>
>>>> 基本上利益都让跨国大资本吸血走了

>>>>> - Author: Otherwise-Champion68
>>>>> - Created: 2025-12-07 14:26:04 UTC
>>>>> - Score: 8
>>>>> - ID: nsrjt97
>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrjt97/
>>>>>
>>>>> 这就有点扯淡了。比方说中国改革开放和加入世贸正是中国人生活水平大幅上升的关键。
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 或者更直观点说，你喝可口可乐，这是全球化下享受的外国商品，穿越南和孟加拉纺织的衣服，这是享受全球化下的产业分工创造的廉价商品。这对普通人都是好事。我们的手机也是全球化设计和制造的，没有全球化，手机价格可能会打几个滚的更贵， 甚至可能干脆买不到。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-12-07 14:26:04 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nsrjtaq
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrjtaq/
>>>>>>
>>>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>> - Created: 2025-12-09 02:25:23 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nt1nof8
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1nof8/
>>>>>>
>>>>>> 當你失業或是大幅減薪，東西便宜也對你沒用

>>>>>>> - Author: Otherwise-Champion68
>>>>>>> - Created: 2025-12-09 02:48:28 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nt1rpbl
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1rpbl/
>>>>>>>
>>>>>>> 但对参与全球贸易的两个国家，其国民在总体上，薪水和消费能力相比于贸易前都是应该上升的。这些人的损失在经济上必然低于其他人在经济上的收益，只不过因为收益是分散的而损失是集中的，导致损失的人会获得不匹配的巨大的政治能量

>>>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>>>> - Created: 2025-12-09 02:55:13 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nt1swch
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1swch/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 是的。但你不能怪他們這種立場。這個邏輯拿出來講，他們也不會接受。看看鐵鏽帶多慘。

>>>>>>>>> - Author: Otherwise-Champion68
>>>>>>>>> - Created: 2025-12-09 03:05:16 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nt1ujvv
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1ujvv/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 是的，这不能说是责怪他们的政治立场，但显然我上面是不可能支持他们的政治立场的

>>>> - Author: RemoteHoney
>>>> - Created: 2025-12-09 02:24:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nt1nk4w
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1nk4w/
>>>>
>>>> 你知道那個局部的人可能佔各國人口一半嗎？你知道他們會不爽起來鬧嗎？居然只看見大一初級經濟學課本的論點

>>>>> - Author: Otherwise-Champion68
>>>>> - Created: 2025-12-09 02:50:26 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nt1s2d5
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1s2d5/
>>>>>
>>>>> 这和产业升级，产业转型的结果是一致的。要是因为纺织工人多而拒绝使用机械纺织机，那么社会总体上只会受害而不会收益。美国在十九世纪初期有八成多的人口都是农民，他们的工作都被农业的机械化搞没了，但如果要保住他们的工作，那么现代的美国压根不可能建成

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-12-09 02:50:26 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nt1s2ej
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1s2ej/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>> - Created: 2025-12-09 02:54:12 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nt1sq3h
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1sq3h/
>>>>>>
>>>>>> 時代當然是會這樣演進，就像AI一定會吃掉一大部分人的工作。但是當年也很多工匠砸機器啊？現在他們還有選票。反撲影響幾十年是很正常的，幾十年在人類歷史上也只是一瞬間

>>>>>>> - Author: Otherwise-Champion68
>>>>>>> - Created: 2025-12-09 03:04:15 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nt1udyn
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1udyn/
>>>>>>>
>>>>>>> 是的，所以我不是一个否认会有人去砸机器的人，但我是一个反对砸机器的人，也反对那些鼓吹砸机器的政治家的人

>>>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>>>> - Created: 2025-12-09 03:05:34 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nt1ullo
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1ullo/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你我支不支持都必然發生，因為全球化進度太快了，受害者太慘了

>>>>>>>>> - Author: Otherwise-Champion68
>>>>>>>>> - Created: 2025-12-09 03:09:56 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nt1vb0i
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1vb0i/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 确实。但总体上全球化我认为是不可逆的，以前各国的地方保护主义比现代所谓的这点回潮要严重的多，但也最终走向了全球化，因为客观上这样确实更赚钱，不跟的国家就会在事实上落后。像现在这种回撤的风潮是不可避免的，但我不认为我们有可能真的倒退回过去的保护主义时代，而回撤的越厉害的国家我认为在这个过程中受损就会越大，这也是我不支持高市的原因

>>>>>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>>>>>> - Created: 2025-12-09 03:12:26 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nt1vpy5
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1vpy5/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 完全退回保護主義是不會，但現狀是大家開始玩小圈子，WTO過不下去了，所以有CPTPP、區域FTA之類的東西

>> - Author: Bright_Finding1293
>> - Created: 2025-12-08 02:21:37 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nsvbo95
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsvbo95/
>>
>> 确实，全球化本身不是目前经济发展停滞的根本问题。可惜人类就是经验动物，右转和回头看又是最轻松的策略。  
>> 单论日本和老中完全是全球化的受益者，没有全球化肯定是没有今天的发展程度的，拿老美套自己还是有点自恋了，毕竟老美很长一段时间都是全球化的维护者要投入大量资金来维持体系巩固位置。
>> 
>> 但是搞民粹这个东西真没啥办法，东亚本身就高度保守化，政府无能解决问题就只能转移矛盾让底层互害。到头来受苦的还是普通日子人，大日本帝国不论在东日本还是在西日本复活都是彻底的灾难，这些政客什么时候才能明白民粹的火点起来是不可能控制住的。  
>> 日本提高日语门槛审查和违法违规审查我觉得确实是没什么问题的，提高外来人口平均素质确实对大家都好。现在完全就是一刀切玩法，离岸爱国滞日小留和旅游签低能民粹估计少不了多少（毕竟想搞破坏说难听点旅游签都能搞），反而把大多数来当劳动力的日子人挡住了。

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2025-12-09 02:23:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nt1nbge
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1nbge/
>>
>> 全球化導致中國這種鑽規則漏洞的國家搞壞各國人的生計，除了中間得利的買辦階級，哪一國的人會爽？WTO沒人理，全球化早就到了推動不下去的狀態了

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-09 02:38:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nt1pxyk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1pxyk/
>>>
>>> 全球化这玩意就像秋叶原的扭蛋机——你以为能抽到限定款，结果全是中古货。日本企业压榨派遣社员的时候可没少用「国际标准」当遮羞布，高市桑现在搞排外净化，怕不是要把便利店最后那点深夜勤务都留给AI机器人？🤖（隔壁吉野家的牛肉饭自动加热系统正在开发中）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Otherwise-Champion68
>>> - Created: 2025-12-09 02:46:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nt1rcvc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1rcvc/
>>>
>>> 实际上是，任何一个参与全球化的国家都是全球化的受益者。特别是日本和中国，这是典型的在全球化里收足了油水的国家。你现在的手机是这个价格，很大程度上就是全球化的成果，否则你大概率买不起这个手机。一个常识性的经济事实是，只要两国发生了贸易，那么总体上两国都是受益的，但两国原本从事被贸易取代的行业的人会集体受损，他们因为更加集中，反而可以有更大的政治力量，而这也是全球化面临阻力的主要原因

>>>> - Author: RemoteHoney
>>>> - Created: 2025-12-09 02:52:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nt1sdy7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1sdy7/
>>>>
>>>> 是的。我也讀過海外商學院，當然知道。現在就是那些集中的人多到一個程度並開始發揮力量了

>>>>> - Author: Otherwise-Champion68
>>>>> - Created: 2025-12-09 02:54:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nt1spl4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1spl4/
>>>>>
>>>>> 是的，而我认为这对于国民总体上的福祉而言是有害的。就像日本农协，很大程度上垄断了日本的农业且阻碍了外国农产品的竞争，现在大米价格上天了日本人也没啥办法。

>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>> - Created: 2025-12-09 02:56:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nt1t6gl
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1t6gl/
>>>>>>
>>>>>> 比較利益法則當然會把整個經濟大餅做得更大，所以最終還是會回歸這個路線。但過程中分配出問題造成反彈也是正常。
>>>>>> 
>>>>>> 日本農協確實問題很大。

>>>>>>> - Author: Otherwise-Champion68
>>>>>>> - Created: 2025-12-09 03:05:41 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nt1umac
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1umac/
>>>>>>>
>>>>>>> 确实

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-12-07 12:27:15 UTC
> - Score: 14
> - ID: nsr2gfm
> - Ups=14 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsr2gfm/
>
> [removed]

> - Author: Barob123
> - Created: 2025-12-07 12:33:31 UTC
> - Score: -1
> - ID: nsr37ap
> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsr37ap/
>
> 不喜欢她的排外主义，但是事实上没有更好的选择。高市说一千道一万也是自民党的，这股排外主义的民意一定要有人来释放，高市不来释放，就只能轮到更有破坏性的参政党来释放

> - Author: Potential_Weird_449
> - Created: 2025-12-07 13:35:49 UTC
> - Score: 7
> - ID: nsrbnms
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=长崎县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrbnms/
>
> 没有任何理由站在日本人的立场上想问题。
> 这样做人家也只会觉得你是一个古怪的外国人。
> 我们是精神日本人，不是日本人。
> 立场，自己是没得选的，就像岀生没得选一样。

> - Author: InstanceSpecific5326
> - Created: 2025-12-07 13:45:48 UTC
> - Score: 5
> - ID: nsrd8mu
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrd8mu/
>
> 人家早苗酱日本人支持轮不到我们这些外国人议论。我们应该议论的是只剩下唯一的高度人才口子会不会堵上？🥹

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-12-07 14:18:03 UTC
> - Score: -5
> - ID: nsrihhq
> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrihhq/
>
> 不得不提醒一个常识，签证是特权而不是理所当然。在移民造成社会撕裂的情况下，日本没有理由让什么五百万经营签三年永驻五年归化成依然理所当然。
> 
> 简而言之日本不欠移民一个身份
> 
> 日本一旦芝化我看你们润的有什么意义

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-07 14:18:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsrii6c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrii6c/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2025-12-08 13:30:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsxl6y8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsxl6y8/
>>
>> 加拿大的法拉盛

> - Author: Numerous-Classic4935
> - Created: 2025-12-07 14:36:44 UTC
> - Score: -1
> - ID: nsrlnxk
> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrlnxk/
>
> 支持啊，赶快让c国人滚蛋，支持率这么高很正常

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-07 14:36:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nsrlo03
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsrlo03/
>>
>> 您的 **评论 Karma** 值较低（目前不足 3 点），内容已被鼠鼠送入人工审核队列&#128045;
>> 
>> 请耐心等待MOD确认，合规内容很快会被放行～
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Odd_College_759
> - Created: 2025-12-07 18:19:39 UTC
> - Score: 6
> - ID: nsssmof
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsssmof/
>
> 严打经营管理-大部分人叫好
> 规划5年改10年-部分人叫好
> 永驻5年在留才能申请-少部分人叫好
> 
> 我没记错大概是这么个舆论走向

>> - Author: AggravatingChip6179
>> - Created: 2025-12-08 14:06:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsxr1u2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsxr1u2/
>>
>> 唉铁拳

> - Author: Duck_Feather123
> - Created: 2025-12-08 01:15:42 UTC
> - Score: 7
> - ID: nsv0qk4
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsv0qk4/
>
> 她对老中台湾和移民的问题我倒是无所谓，最看不惯的就是她这个b皮笑肉不笑的表情和天天就我最牛逼宣传一天只睡2小时的二百斤同款npd行为，太弱智了。只能说全世界老右是不是都好这一口

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-08 01:15:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsv0ql2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsv0ql2/
>>
>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: SakumaSeren
> - Created: 2025-12-08 01:45:20 UTC
> - Score: 11
> - ID: nsv5jud
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsv5jud/
>
> 加速了日本的坠机，高市的铁杆支持者层表现出的知性水准和中共基本盘没什么两样

> - Author: Program-Thinking8964
> - Created: 2025-12-08 02:01:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: nsv8agt
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsv8agt/
>
> 不考慮對外政策 就她那個經濟政策完全看不到扭轉現狀的希望 只能說等著看她在任期內把經濟搞爛讓網右認識到經濟問題不是打雞血能搞定的也算是大功一件 如果能給第九條或者擁核鋪好路也算她功德無量 雖然我覺得她沒那個本事 每天只睡兩小時和馬車馬這種發言我看水平和我齁米也差不多

> - Author: Bright_Finding1293
> - Created: 2025-12-08 02:28:34 UTC
> - Score: 4
> - ID: nsvctqq
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsvctqq/
>
> 目前来看高市的移民政策反而是短期影响最小的（可能她下台才会显现），所以肯定还是得看经济政策。  
> 高市的经济政策。。只能说特朗普级别（问题是老日的国内局势你怎么可能往内部继续开刀切肉呢，安倍经济学早就该转下一阶段了），中日美三国能摊上这种三神人同框真的这辈子有了。而且日本可不是两党制，高市完全是给队友挖坑，估计下一任也很难收拾她的烂摊子

> - Author: ayakaship123
> - Created: 2025-12-08 05:46:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: nsw5zbb
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nsw5zbb/
>
> 不明白她内阁支持率为什么会那么高。
> 现在米价比石破茂时高那么多，都到离谱的程度了，反而没什么讨论热度。
> 
> 其他还有日元汇率，10年日本国债利率这些影响普通人生活的指数，全都被无视了一样，神奇

> - Author: RyanQ1nn
> - Created: 2025-12-08 06:56:54 UTC
> - Score: -3
> - ID: nswdtug
> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nswdtug/
>
> 支持高市，就喜欢瞎搞的人😁

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-12-08 23:34:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt0um4c
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt0um4c/
>
> [removed]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-08 23:34:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nt0um74
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt0um74/
>>
>> 您的账号注册时间不足一周（< 7 days）&#9203;
>> 
>> 为了防止恶意刷屏，本 Sub 暂时限制新账号参与讨论（发帖与评论）
>> 
>> 请等待账号注册时间超过一周后再来玩耍吧！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Easy_Flan7871
> - Created: 2025-12-09 03:13:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt1vtby
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt1vtby/
>
> 没办法靠排外支持率这么高  她已经上瘾了不会停下

> - Author: az508
> - Created: 2025-12-09 09:16:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt339j2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgcwpp/日本run友目前对高市早苗是什么态度/nt339j2/
>
> 高市是左是右都是其次，这个人最大的问题就是无能还非要瞎闹腾
