---
title: "加拿大联邦大选触发后的一点感想分析和展望"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1jicb66"
name: "t3_1jicb66"
author: "Free_Introduction_96"
created_utc: 1742770723
created_key: "250323225843"
capture_ts: "250323225858"
content_sha256: "367cf2f0590d6c0ff9566b5e7c0476b36aa024dd047e7edd1db6113f4c1db0ee"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jicb66/加拿大联邦大选触发后的一点感想分析和展望/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jicb66/加拿大联邦大选触发后的一点感想分析和展望/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 18
upvote_ratio: 0.7599999904632568
num_comments: 27
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

接班土豆的加拿大新总理马克卡尼今日建议总督解散下议院触发联邦大选，op是在2022年年底看到加拿大决定在25年接纳破纪录的五十万永久居民后决心移民加拿大的，23年9月登陆时发现加拿大经济已经被海量的移民潮冲烂，民怨四起。果然24年开始土豆悄悄的在移民态度上一百八十度大转弯，即使如此也没能挽回民意，在25年初顶不住党内压力黯然辞职，当年的五十万移民豪言壮语也人亡政息不了了之，只留下一地鸡毛。op好多年前就了解到一些加拿大政界精英们（主要是自由党内）有一个在本世纪末人口达到一亿的野望，成立一个叫世纪倡议的智囊机构游说政府来推动。在史无前例的移民目标宣布后，23年5月国会由魁人政团提出动议质疑政府的移民水平，明确提到鉴于联邦政府新的移民目标与世纪倡议目标一致，旨在到 2100 年将加拿大人口增至 1 亿，认为加拿大人口增加三倍将对法语的未来、魁北克的政治影响力、原住民的地位、住房、医疗和教育基础设施产生实际影响，要求政府不要将其作为制定未来移民水平的基础。最终动议被否决，只有保守党和魁人政团支持，自由党ndp绿党通通反对。这次表决也能看出加拿大主流政党对于移民的态度分野，对于大规模移民比较谨慎的只有保守党和魁瓜。人类历史上的人口大幅增长案例都只是通过高生育率达到，通过大规模移民实现，理论上似乎可行，但却没有现实先例，所以土豆的这次移民大跃进有着浓浓的社会实验性质，然而天不遂人愿，短短两年就告失败草草收场，土豆下台时op曾断定曾经慷慨的送pr的政策会一去不复返，但最近的民调却又给人留下了遐想的空间。土豆辞职后党内呼声最高的两位潜在接班人卡尼和弗里兰就在移民议题上有所差异，二人虽然都认为前几年移民水平说要限制移民。但弗里兰直接照抄保守党提议把移民水平和住房数量挂钩，这意味着加拿大的移民水平将会回到十年前哈珀时期（20-25万），全盘否定土豆的实验。而卡尼只是说要回到疫情前水平（35万），还说加拿大辜负了这么多最近新来到的移民，弦外之音是不怪你们人太多而是政府没有准备好接纳你们的配套环境，而卡尼最近任命世纪倡议创始人mark wiseman为自己的顾问则是更明显的信号。党首选举卡尼的压倒性胜利也一定程度上意味着自由党支持者们对一亿人口的愿景并没有完全死心，而如果这次大选后自由党继续执政则可说明加拿大民众宽容的将大规模移民带来的混乱仅归咎为土豆的无能，本意好的执行歪了，而非一亿人计划的本身不可行，决定再给自由党一次机会，那么如果卡尼日后能带领加拿大走出当前的经济困境，当年的移民大跃进有可能会再次上演。那么，加拿大这个无数润友憧憬的目的地，还值得再一次的目光和期待乃至押注，未来我们拭目以待。
