---
title: "其实每个人都可以润，润的方法都在各个官网写着呢，只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1fmtwvw"
name: "t3_1fmtwvw"
author: "lifebittershort"
created_utc: 1727013533
created_key: "240922135853"
capture_ts: "240922135909"
content_sha256: "2caf5adf9ba7805b8e4efb790c8ee9c1fc7545c343a453f88bf18e27a99181f1"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fmtwvw/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fmtwvw/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 89
upvote_ratio: 0.9300000071525574
num_comments: 66
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

我疫情那一年在家看了好多国家的官网，国外的公家官网真的比国内那傻逼东西清晰多了。

润一般可以分为四类国家：

1.　欧洲除英爱　再加日本新加坡，这些国家只要你去当地读书上学读个好找工作的专业100％留，新加坡日本国内本科只要是能找到工作也能留，新加坡现在免签可以过去找了，日本要么中介找要么搞个语言签证自己去当地找。欧盟也可以中介找或者读个语校找工作，因为欧陆不论工作高低贵贱基本只要有正式工签就可以攒居留年限拿永居和入籍的，有些国家读书都能计算这个年限中。

2.　澳洲新西兰加拿大：　这三佬都是有按劳动力市场需求制定的移民体系，所以这种国家要么你是英语很好的技术工直接移民，要么是去当地读书他们很需要的职业，只要去了就有，去读他们不需要的就等着后悔吧。还有一种是旅游签入境后，去当地的偏远地区像三支一扶一样奉献，应该能找到一个基层工作老板还帮忙担保的。还有就是找中介花钱工签入境澳洲和新西兰，为什么不说加拿大因为加拿大雇主担保很多骗人的。这种工签基本都是底层工作，屠宰场　护工　蘑菇工　之类的 而且收费还要10-30万， 入境后可以自己研究移民体系，本工作可以移民的就努力工作获得雇主担保，不能的就看如何攒够钱后换签证或者读个护工培训班或换学签换工作。这三者中加拿大是最好移民的，只要去偏远地区不要扎堆在多伦多和温哥华基本读书读了就给，不管你是大专还是啥学历，会法语的更是求着你去。

3. 英爱： 爱尔兰读书也贵，但是他也有一套按市场劳动力的移民体系只不过没有加澳新那种明确的打分，只要上对了专业找到工作，也可以攒年数移民入籍，然后你就有 欧盟永居 英国永居 爱尔兰永居 美国免签。 爱尔兰由于是欧盟他也是任何工作都有工签，找底层工作也能攒年数入籍。 其实英国也和爱尔兰差不多，基本也是工作拿工签攒年限。坏就坏在它不列出有哪些紧缺工作除护理方面 然后它的工作机会对于外国人来说太少了，科技类苦力类技工类，只有金融岗位多点。加上读书吧又和美国争高下，骗很多人过去读水硕然后留不下。

4. 美国： 美国现在的移民体系 直接说就是一坨， 只有两类人特别好移民， 一类是高端王者家里有钱或自己读书天才，一类是低端青铜黑铁屁民直接入境庇护呆着就好。中间的那些要么自己努力报金币，要么就拉下面子来庇护得了，这是老中护照唯一的优势。
