> - Author: Cold-Survey-9725
> - Created: 2025-12-28 05:25:01 UTC
> - Score: 6
> - ID: nwbgnu1
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwbgnu1/
>
> 英语学起来，不管出来走哪条路尽量考出来雅思四个七

> - Author: PhilosophyQuirky465
> - Created: 2025-12-28 05:51:26 UTC
> - Score: 4
> - ID: nwbk32k
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwbk32k/
>
> 想走正规路子就是报cs专业然后本科期间努力搞科研，最后走ai phd，有点钱就是直接报cc学个木工水管工啥的，然后在读期间申请政治庇护，举着身份证反共产党或者直接线下去大使馆自爆、啥投影仪，大喇叭都带上，然后把身份证护照全贴在身前，实名反习近平和共产党，再扒拉扒拉一点西藏新疆内容，保险点的话直接加入东突厥斯坦组织，那个被ice抓走的其实也是个cjb，就拍了点所谓“集中营”门口的视频就想申请庇护是在想屁吃，八字还没一撇呢，而你，我的朋友，献祭了自己和在国内的父母亲，已经彻底堵死了回国这条路子，相当于自带投名状，反而高人一等，ice都得跪着磕头对你说声“爷好”然后拿到身份，毕业即挣钱，别人二十多岁像个脑残在宿舍打飞机，你二十岁已经毕业开始挣美金了 ，

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-28 05:51:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwbk331
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwbk331/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: thanksgiving24
>> - Created: 2025-12-30 13:24:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwq5sfc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwq5sfc/
>>
>> AI PHD这两年很难很难， 26fall真的地狱难度，唉

>>> - Author: PhilosophyQuirky465
>>> - Created: 2025-12-30 16:50:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwr9pve
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwr9pve/
>>>
>>> 对于外国人来说难罢了，对于美国本地人来说还好，没有中国人考211那么难，甚至我可以这么说，在加州读cc申上ai phd的概率（保底cc转uc然后大三大四疯狂科研，美国科研机会那是爆杀全世界的）都比在中国读985申上phd的概率大，位置永远是第一要素，尤其是特朗普政府执政下，中国学生想申请ai phd难如登天，就最基本的线下暑研的签证问题都能难倒无数英雄汉。

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2025-12-28 06:01:46 UTC
> - Score: -3
> - ID: nwbldp7
> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwbldp7/
>
> 只要你做题牛逼总能润，我建议试试会计，这个农民工专业只要做题牛逼随便润

>> - Author: Cold-Survey-9725
>> - Created: 2025-12-28 07:44:14 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nwbwwji
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwbwwji/
>>
>> 恰恰说反了，不知道现在计算机会计eoi100分都不获邀吗？只能拼雇主担保了，相当于必须要有合适的对口工作，光会做题可远远不够

>>> - Author: Whispersfine
>>> - Created: 2025-12-28 08:28:10 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: nwc1ing
>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwc1ing/
>>>
>>> 在说你妈呢，他说他要去加拿大了？

>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>> - Created: 2025-12-28 08:30:17 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: nwc1q6j
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwc1q6j/
>>>>
>>>> 中国人开始喷粪了，不懂就乱指挥？我说的是澳洲，何况会计在哪里不都一样，这种专业送中也没什么用

>>>>> - Author: Whispersfine
>>>>> - Created: 2025-12-28 08:32:31 UTC
>>>>> - Score: -4
>>>>> - ID: nwc1yfm
>>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwc1yfm/
>>>>>
>>>>> 澳洲又怎么了，他他妈问的是怎么润，你懂你马勒戈壁啊？支畜，会计不好润？做题家考个Charted找不到工作？傻逼澳华，祝你早日回国

>>>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>>>> - Created: 2025-12-28 08:33:40 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: nwc22m4
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwc22m4/
>>>>>>
>>>>>> 急死你了😁翻墙穷蛆是吧

>>> - Author: Whispersfine
>>> - Created: 2025-12-28 08:29:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwc1lug
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwc1lug/
>>>
>>> EE, double E . Electrical engineering. 读过书吗？加拿大现在招的都是什么文盲自大狂啊

>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>> - Created: 2025-12-28 08:32:54 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: nwc1zqx
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwc1zqx/
>>>>
>>>> 今天长见识了，劝人学会计，还说好润，你还不如劝人读博多发点论文拿创新人才签证呢哈哈

>>>>> - Author: Whispersfine
>>>>> - Created: 2025-12-28 08:33:37 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: nwc22gf
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwc22gf/
>>>>>
>>>>> 雅思4个7还要尽量你也就这个逼水平了，废物东西

>>>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>>>> - Created: 2025-12-28 08:35:30 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: nwc29bz
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwc29bz/
>>>>>>
>>>>>> 长见识了，咱今天也是头一次见到敢说雅思7炸简单的，我寻思我认识那么多中介和母语者，他们也不敢说简单的，怎么你个翻墙穷蛆还牛上了😄

>>>>>>> - Author: Whispersfine
>>>>>>> - Created: 2025-12-28 08:36:28 UTC
>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>> - ID: nwc2cz6
>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwc2cz6/
>>>>>>>
>>>>>>> 你爹8.5，用你在这撒泼打滚，别把别人都当墙蛆，傻逼东西

>>>>>>> - Author: Whispersfine
>>>>>>> - Created: 2025-12-28 08:37:49 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: nwc2i1m
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwc2i1m/
>>>>>>>
>>>>>>> 一个double E都没听过的文盲，确实要求你太高是我的错，在墨尔本好好刷盘子，不行就他妈去卖钩子吧，鼠人

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2025-12-28 08:39:54 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nwc2pwr
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwc2pwr/
>>>>>>>>
>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>> - Author: Whispersfine
>>>>>>>>> - Created: 2025-12-28 08:43:29 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nwc33f4
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwc33f4/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 嗯，确实，你他妈是高级人才，EB1A人才，你说啥就是啥吧，太懂了

>>>>>>>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>>>>>>>> - Created: 2025-12-28 08:45:12 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nwc39w6
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwc39w6/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 撒泼打滚了🤗

>>>>> - Author: Whispersfine
>>>>> - Created: 2025-12-28 08:35:36 UTC
>>>>> - Score: -2
>>>>> - ID: nwc29q2
>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwc29q2/
>>>>>
>>>>> 你自己不行，别怪路不平，现在码农工作大量外包去印度，会计尤其是注册会计是要懂会计准则和法律的，还要数学好，你懂你马勒戈壁啊，还恰恰说反了

>>>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>>>> - Created: 2025-12-28 08:38:47 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nwc2lpm
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwc2lpm/
>>>>>>
>>>>>> 行了行了，人认知低可以改进，但是乱指挥+喷粪那可真就是太芝了。知不知道会计和计算机已经被移民局列入最低等级的专业了？

>>>>>>> - Author: Whispersfine
>>>>>>> - Created: 2025-12-28 08:41:22 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nwc2vga
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwc2vga/
>>>>>>>
>>>>>>> 哎呦，又开始了，全球移民只有澳大利亚一家。住在傻逼大陆上的傻逼黄猴子以为全世界这样。会计在加拿大是紧缺，在美国算stem，新加坡欧洲都能找到很好的工作，而且ai无法大量取代因为要人工审核。
>>>>>>> 
>>>>>>> 收收味儿吧，一条润蛆在这谈认知呢？好好送外卖

>>>>>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>>>>>> - Created: 2025-12-28 08:43:32 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: nwc33km
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwc33km/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 商科怎么还stem上了，会计好找工作了？那你扯电气工程干什么呢？

>>>>>>>>> - Author: Whispersfine
>>>>>>>>> - Created: 2025-12-28 08:46:51 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nwc3fv9
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwc3fv9/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哥大著名science of accounting了解一下，别当井底之蛙了，看着挺滑稽的

> - Author: Savings-Regret-1525
> - Created: 2025-12-28 19:53:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwf1f27
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwf1f27/
>
> 先出钱办理个ew3再说

> - Author: SoftMost101
> - Created: 2025-12-29 02:18:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwh2wau
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwh2wau/
>
> 先靠高考分去港澳吧，能拿奖学金就压力不大了。你小语种也没学呢，别在国内耽误了，先出去再说。怎么说香港的机会也比内地多。又没定国家，好不好run现在也不好说你毕业后咋样。cs ee 再不好也比土木文史强吧。西浦宁诺上纽的全奖也可以看一下。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-29 02:18:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwh2wbe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwh2wbe/
>>
>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: TiebaConnoisseur
> - Created: 2025-12-29 02:47:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: nwh7zvb
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pxi3ik/高三生求好润的专业选择/nwh7zvb/
>
> 无脑cs。cs在日本很香的，你c9 base cs送中了在国内也不至于像其他专业那样铁人三项。cs在欧洲比起五眼还行，b站找欧陆移民指北
