---
title: "请教：如何在现实里避开老中"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1gynihv"
name: "t3_1gynihv"
author: "ParticularCancel9917"
created_utc: 1732442008
created_key: "241124095328"
capture_ts: "241124095347"
content_sha256: "a6f7ff3d4f1e25307d7c73575cec2276b849a0ffd0b4db1dd050fc43d1b92683"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gynihv/请教如何在现实里避开老中/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gynihv/请教如何在现实里避开老中/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 21
upvote_ratio: 0.8399999737739563
num_comments: 24
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

之前在日本语校，那会儿23年底出来的小留有一部分历史世界观正常（以台湾历史教科书为基准）的，大概一个班20人有2到3个。但现在据我一个还在上的反贼哥们说来的人越来越蠢，也就是说粉红越来越多。个人推测是距离极端动荡时期时间过去太久，经历过的留学生越来越少，而不经历这类事件也就缺少觉醒契机。

但现在本人在日本国公立，经过两个月的熟悉环境发现，除了英语学部sgu项目的中国人，其余100%世界历史观错位，也就是不同程度的粉红比比皆是。如待入学研究生，北京人，给他展示了献忠事件列表感觉不可思议，而后还就是那套无聊至极的说辞 -- 这么大国家这么多人这么没点事，国家XXX（后面没听 太无聊），后面给他说全是报复社会事件整无语了。除此之外本人政治课课上无一中国人，除本人目前国籍还是之外。

周围华人物产店，上次去最近的一个见老大爷在听新闻联播，不需要再多做判断。

华人中介，东北人，介绍房子一开始上来就说，利与弊都会告诉你。结果给我选的第一套房子（从她推荐里）4楼没电梯，说没事我身体健康爬的动。后来看地图发现楼下有个工厂，阳台有网给拒了。中介微信朋友圈因为已成家，天天晒小孩，不止一次流露出其家庭观念，你强别人才会尊重你，活着就是赚钱，也是因为这我留了个心眼幸好没上当。

我看过的心理学哲学告诉我，人的行为模式绝非随机性，必然建立在其个人观念之上。若看似随机，其实则是对其一生所经历的缺乏了解，如童年在哪上的学，可知什么教程；经历过家暴，可知被儒家孝文化束缚并不深等。若是能主动批判起其经历过的教育体制等等，基本可判断此人可进行深入探讨，是个可以被现代民主文化接受以及能主动接受国外社会世界观的人。

测试方法是在自然状态下主动让他们听见中国国内敏感内容并看他们反应，如面部表情，语言流畅，或者反过来杠你或骂你甚至威胁举报你是最明显的。

只可惜本人遇到的很少，除我之外只有2人是自发的，一人因利益投机的（发达国家物质生活更好）。

所以想请教各位，这是日本作为离中国最近发达国家的个例情况，还是无论欧洲，澳洲，北美也是如此？

以及虽然本人明白之和台湾香港人交流或学好当地语言可以避开，但有没有其他更好的方法避开老中并筛选出及少数反贼，比如迪友？如，之前大学语言班的时候遇到有个俄罗斯人提出要看我手机桌面，确认我在用的app种类是哪些，有多少来自中国国内。
