---
title: "今天早起接咨询，被一位想润法的芝/女跨洋电话反训一通，直接给整自闭了。"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1pd03rj"
name: "t3_1pd03rj"
author: "St-Bao"
created_utc: 1764755439
created_key: "251203095039"
capture_ts: "251205005930"
content_sha256: "1145fa9d7b545dee91c82730c553110a2f883b46a3378d1c2c5c8709a3fc8f30"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pd03rj/今天早起接咨询被一位想润法的芝女跨洋电话反训一通直接给整自闭了/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pd03rj/今天早起接咨询被一位想润法的芝女跨洋电话反训一通直接给整自闭了/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 17
upvote_ratio: 0.81
num_comments: 16
link_flair_text: "精品"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

首先声明下：我不是开中介的，我只从中介接点活赚外快，发这贴也不是打广告，我压根没机会赚到你sub一些魔怔润蛆的钱——因为只有最后润来了，我去接机，带着熟悉法支、超市买东西、置办住房，这种服务我才能拿到大头。只在大支内的服务，就算是我促成的，我也只有很少比例的辛苦费，如果签的是那种有退费协议的合同，退费了我更惨。

【私信不回】

发这贴是让润友们可以当个笑话看看，祝以后在润路上不会走火入魔，也希望一些已经成为魔怔润蛆的，可以踩我同时及时醒悟止损。

# 

最近乱花钱有点多，心医我缺米就又去接大支中介的私活了。意料之中会有烂事，但没想到这次来这么快，钱还一分没到手，免费咨询没做几次呢，就给芝/女暴击了。

今天早上6点起床接了个咨询，是个要润法的大龄芝/女，32岁，大专自考本科，法语TCF考了个A2，要读半年语校然后读公立硕，我一听背景和要求就心凉，这集美99.99%法支领馆要拒的。所以一开始我就建议多学点，学个B1再说，但这集美一直强调自己拖不起。我跟她说读语校半年到B2这是几乎不可能的事情，就算放你去，你也得再拖一年。这时候就不说自己拖不起了，变成”到时候再说“，我说能这样当然好，关键问题是法支不会认可你学习计划的，签证那边过不了。没说完她就反驳我小红书上看到人家考A2签证都过了，这时候我感觉这集美难搞了，但本着来都来了，心医我不得不CPU高速旋转，思考如何哄好这集美，结果越搞越陷进去。

我先转进到劝她要么考个雅思，如果预算可以多点，读个英授高商也不错。跟我说不考虑英授，想读法语授课的，以后好在法支就业。我说你首先“来”是问题，工作是之后事情了，总得先解决前提条件啊，而且法支就业环境可能没你想的那么好。结果直接惹到她了，暗讽我自己都不回国工作，就不要跟她说这些了。我只能说我不是跟你争的，只是根据我个人的亲身经历和了解给你建议，如果实在不能接受，你可以找别的人咨询。这时候她终于说出来预算不允许，我本来还以为策略得逞（我当然一开始就猜到这集美没多少金币的），劝她预算不够更得国内先准备好啊。结果就又回到前面拖不起那套，又开始跟我说小红书看到条件比她还差的都行，甚至开始挑我说话里面漏洞，质疑我业务能力。这下我没辙了，我当然不能重复再以“在法支多读一年语校不也是浪费时间”反驳她，于是拿语校的短期学签搪塞下，打算结束掉这次咨询，跟她建议要么搞个短期学签先体验下。

我只是跟她说短期学签不能在法支续签，要续得回国一趟再走次流程，如果半年呆下来感觉满意，咱再申请，目标更坚定了，多那点事也值得；如果这半年里你对法支看法有所改变，就半年也少耽误你时间。结果这就不知道哪里把她搞到彻底破防了，说什么短期学签谁会找你们中介吸血。指责我为了赚钱上来就打压她，逼她选对未来不利的路，还说什么她想来法支读书就是从小受够了我支的打压式教育，你既然很清楚法支教育是啥样，为何要对她来国内训小孩那套？这一下把心医我彻底搞懵了，CPU还没转过来怎么回，这集美就光速转进到指责我冷血只认钱，说她作为没有托举的芝/女受过的苦，你是可以当笑话看。不等我辩解，又连击到说什么她本来就没指望过我能共情，但谁不知道你找白女处对象那点心思，要我记住——你能保证你女儿以后不会跟她一样被按国女对待？然后摔电话跑了，留下心医我自闭。

这他妈真的服了，我从头到尾就没跟她说过我感情问题，我说这干嘛，我甚至没说过一句我在法支如何生活的，估计就因为视奸到我朋友圈里炫的照埋下仇恨了。

</div>

