---
title: "鼠鼠润日出发前需要做的准备"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "16qlifz"
name: "t3_16qlifz"
author: "Pristine_Jicama_8252"
created_utc: 1695520537
created_key: "230924015537"
capture_ts: "230924015553"
content_sha256: "1d6f2f94619cfba9c3ae9bf44ade4d5d7b62ea89e6495e8ac07c4ef5b5c706d1"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/16qlifz/鼠鼠润日出发前需要做的准备/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/16qlifz/鼠鼠润日出发前需要做的准备/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 50
upvote_ratio: 0.9700000286102295
num_comments: 32
link_flair_text: "📁资料干货"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

*本帖来源均为个人经验，仅作为抛砖引玉，如有其他方法欢迎在下方留言指正*

**一、租房：目前在国内租房有以下来源：语言学校宿舍，海外审查租房，sharehouse，酒店。**

sharehouse没了解过这里先不做评价

**海外审查**的房源有限，手续较麻烦，能找到当天入住的，可当天就做住址登录，日本的租房都是干租，里面没有任何能移动的家具家电（就是说马桶灶台空调这些还是有的）开荒期会有些困难，适合对居住条件有一些要求的润友，推荐

**语言学校宿舍**也可直接入住，带家具，费用便宜但性价比不高（润友反馈有可能会有乱收费现象，不要对价格期待过高），有可能遇到抽象的舍友和很烦的管理员，适合对居住条件要求不高，金币不多的润友，推荐

**酒店**费用高，落地无法地址登录，除非急着来，否则不推荐。

**二、信用卡**

在日本，VISA比JCB的覆盖范围其实要广，有多币种信用卡更好用，但国内信用卡应该也能用，多带几张（sub里有润友不小心把信用卡折了没钱花）

中行有一个MasterCard莫奈卡，是借记卡制式，可以在日本使用，每个月可以免两次ATM取现手续费，推荐去你所在地的比较大的中行咨询一下。

国内一些比较小的地方银行为了吸引你开户，会有一些境外取现永久免手续费的卡，可能你所在地就有，网上查查，如果有需要可以去看看，但许多润友们因为荷兰村镇银行的事情对小银行有些小顾虑，不做评价，自行决定。

**注意：每人名下的所有银行卡每年在ATM不可以取超过合计10万腊币的外币，不然会被锁定该功能，一定注意。**

记得来日本之前在柜台或是手机银行将这张卡的境外消费功能和小额免密打开，否则无法使用（据润友反馈有些银行为了「反诈骗」把这些功能悄悄给你关掉的，建议走之前再次确认一下。

**三、交通卡**

日本的实体Suica卡和PASMO卡在今年三月份停售了，需要用交通卡的请用以下两种办法解决：

**iPhone用户**：注册一个日区的AppleID（网上有教程），在ApplePay里可以直接添加Suica卡，在手机上就可以用绑定Apple Pay的信用卡加值。

**Android用户**：Google Pay也有这个功能，但似乎仅限日区手机，如果还是需要的话，去万能的某宝和某多，国内商家还有存货。

**四、电话卡**

中国移动有个东西叫CMLink，可以在国内直接申请，落地插卡即用的日本电话卡，有手机号有网，资费在日本运营商那里算便宜的了，但网络信号很差（也有人说足够用，仁者见仁智者见智），开个最便宜的套餐，落地有手机号，啥事都好办。

不想用洼地的东西的，只要有做好地址登录，带上在留卡，信用卡，护照也可以直接去办，但落地没网有点难搞，可以在机场买一个旅游用的，有网没号的卡，但价格有点贵。

手机号和网络千万不要去华人店办，直接去AU Softbank Docomo的直营店办，不会日语也可以用翻译软件和店员交流。
