# （干货）归化日本的一些攻略📁资料干货

- Metadata:
  - Subreddit: r_runtonihon
  - Author: purerunndop
  - Created: 2025-09-24 10:51:20 UTC
  - Permalink: https://reddit.com/r/runtonihon/comments/1np8xql/干货归化日本的一些攻略资料干货/
  - URL: https://www.reddit.com/r/runtonihon/comments/1np8xql/干货归化日本的一些攻略资料干货/
  - Ups: 15 | Ratio: 0.9 | Comments: 3
  - Flair: 知识分享


登陆后开始计算五年后可申请 至少三年正常纳税 国民/厚生年金、医疗保险
住民税（留学期间也要交　第二年开始 留学签证期间可以申请免除）
没有违法犯罪和违反信用包括交通违章 每年离境不超过半年
每次不超过三个月否则重新计时 人格品行善良 五年持续有固定住所
工签离职后三个月内找到下家 否则签证取消
可以提前3个月商谈。然后满5年后受付 .

一般情况下,大概是要经过下列的手续。归化申请提交到收到许可大概需要半年到1年的时间。  
①打电话与管辖所在居住地的地方法务局或者支局的国籍课联系,预约商量归化的时间。  
②带上护照和外国人登录证到法务局去。  
③商量之后,法务局的负责人会判断申请者是否有申请归化的可能性,并通知申请者所需材料,并约定下次面谈时间。  
④如果日语能力被怀疑的话,在法务局负责人面前,可能会被要求用日语给父母写信。因为日语能力不足而没有办法申请归化的案例很多,要注意。  
⑤第二次面谈的时候,把整理好的材料出示给法务局的负责人。预约申请日。  
⑥决定归化后的姓名,准备好申请材料。所有申请材料和附加材料都需要原件和复印件(1份)。  
⑦申请日之时,向法务局的负责人提交材料,并在申请书上签名。 .

①必须在日本连续居住五年以上。  
②满20岁以上,且根据本国法律具有行为能力的人。  
③素行必须善良。即、必须认真在支付税金，原则上无前科、前历。  
④必须满足靠本人，或者同一生计的配偶者、亲戚的资产、技能能够维持生活的条件。  
⑤原则上必须是无国籍或者因为要取得日本国籍丧失、脱离原国籍的。（防止双重国籍）  
⑥确保没有暴力破坏日本政府、日本宪法的企图和主张，或者组织、加入具有这样企图、主张团体的意图。  
特例：在日本出生的人，和日本人结婚的人，母亲或者父亲是日本人的话，上述条件有一定的放宽。  
另外这个小册子上没有写，但其实有一个【隐藏条件】  
⑦要求具有日本小学2年级以上的读写能力。

确认完了申请资格，那具体怎么申请呢？  
归化的整体流程大概是这样：  
去法务局商谈 ↓ 准备资料 ↓ 去法务局提交申请 ↓ 法务局检查资料，受理申请 ↓
审查（面试，家庭访问） ↓ 资料移交法务省 ↓ 法务大臣裁决 ↓
告知申请人合格或者不合格  
看起来有点长，但我们申请人所要做的只有4件事，那就是  
去法务局商谈 准备资料 提交资料 接受面试及家访。  
剩下的都是法务局和法务省的工作。我们只需要继续自己的工作生活，一边等通知就可以了。

另外，最后一点【告知申请人合格/不合格】，可能有读到这里的小伙伴会心头一紧。
但其实，申请归化最大的一个特点就是：完成了提交申请资料这个步骤，基本上归化成功的几率就有90%！  
归化许可申请人数和许可率推移表  
根据法务省发表的公开数据，自1989年（公开不许可数据）以后，归化申请的成功率基本都在90%以上。甚至有一段时间归化许可率超过了99%！换言之，只要你提交了申请，几乎100%都能归化成功。  
——————————————————————————  
<https://archive.ph/xUouR>  
这个PDF里详细记述了历年来的总申请人数，归化许可人数，不许可人数，还把申请人按照韩国/朝鲜，中国及其他进行分类，数据表述十分清晰，值得参考。  
数据来源：日本法务省  
——————————————————————————

现在我们知道了【只要提交了申请，归化许可率就很高】这件事，看起来好像很简单。但实际上自己申请的时候就会知道，其实【完成申请提交】并不是一件容易的事。  
所以具体该怎么做呢？难在哪里？  
第一步，我们需要去法务局进行商谈。  
每个法务局管辖的范围都不一样，需要根据你居住的区域查一查你需要去哪一个法务局办事。这个基本网上一搜就能找到。
由于我是在东京，是按照下图东京法务局官网上的指示。  
<https://houmukyoku.moj.go.jp/tokyo/static/kokuseki_soudann.html>  
东京法务局管辖范围  
归化申请商谈是预约制。每次去的时候需要预约，有专员为你负责。
第一次去之前打电话，她会问你一些简单的问题，比如在日本住了多久？工作多久？之类，来粗略确认你是否有申请资格。  
约好了商谈的日子，到了法务局之后，她会先让你填写一个单子。
大概是姓名，住址，年龄，电话，第几次来商谈，担当专员是谁。
写好了之后就在外面的房间里等着。
到了时间，你的专员会来接你，告诉你“我叫XX，是你的担当专员，请多关照”，把你领进一个小隔间，来开始第一次商谈。  
首先他会给你这个绿色的小册子，告诉你归化是啥，需要什么条件，需要准备哪些资料。
这个小册子的长相如下  
申请归化说明小册子  
然后告诉你需要准备资料大概是  
这些资料在后面会有一个详细的清单，所以不在这里一个一个翻译。
需要注意的是这些资料里面，有一部分是需要你母父在国内帮你取得的。
例如【亲属关系公证书】，【出生证明】，【已婚/离婚证明】，如果母父离了婚，则需要提供母父的【离婚证明】。  
你的专员会给你提供一些公证书样本，方便你的母父准备资料。  
公证书样本  
并且所有的中文公证书，必须附上日文翻译。你可以请人翻译，但如果自己会日语的话基本没必要花钱。用Word打一份印出来就行了。没有固定的格式，不需要盖章，但是需要写上翻译者的姓名和住址。  
顺便一提，如果你是未婚未育并且是独居状态，那么需要准备的资料最少，申请速度也最快（偷笑  
第一次的商谈基本就此结束。
你拿着这个小绿册子和专员给的样本，还有其他一些资料回家后，就可以开始着手准备了。  
由于需要的全部资料大概有20多种，其中有些需要你的家人在国内帮你取得，另一部分需要你在日本自己办理。而这些资料当中，一些资料的有效期限很短（比如住民票，必须是3个月之内）。所以需要先从最花时间的，需要在国内办理好寄过来的资料开始准备。同时自己也可以看看有什么可以提前在这里准备的资料。  
等过个1-2个月，国内的资料寄过来了，你这边也准备的差不多了，就可以预约第二次商谈了。  
第二次，他看过你的资料没啥问题之后，就会给你一个更为详细的大册子  
归化申请说明大册子  
这个A4的册子大概有十几页，详细的记述了完成申请所需要提交的资料，大概如下：  
1.親族の概要を記載した書面 2.履歴書 3.帰化許可申請書
4.帰化の動機書(自筆) 5.国籍証明書 6.出生公証書 7.結婚公証書(父母)
8.親族関係公証書 9.5～8の翻訳文(計4種類) 10.戸籍謄本(日本人配偶者)
11.住所証明書 12.生計の概要を記載した書面\[固定\]
13.在勤・給与証明書\[固定\] 14.源泉徴収票 または 確定申告書の写し
15.納税証明書 16.年金被保険者証 17.自動車運転免許証の写し
18.運転記録証明書 19.最終学校の卒業証明書・卒業証明書の写し・在籍証明書
20土地・建物登記事項証明書 21.居宅付近の略図  
根据每个人情况不同，准备的资料有一些差异。但是不用担心，你的专员会给你详细的解释。
这个大册子里面也有很详细的说明每个资料要怎么准备，有什么要求。  
然后第二次的商谈结束，你拿着这个册子回家。根据专员告诉你现在已经准备的资料有哪些不妥，还需要哪些资料，来继续收集和填写资料。（所有有固定格式的资料，法务局都会给你一份空白表格。建议拿回家后先复印一份，试着填写，没啥问题了再写好后提交。）  
对了，法务局给你的材料，还有所有的商谈都是免费的。
你只需要承担去法务局的交通费。  
接下来就是相对漫长的准备材料的时期了。你需要去公司开在职证明，工资收入证明，需要填写法务局给你的固定格式的材料，有驾照但是没有更新的人需要去更新驾照，复印各种证件（签证，驾照，外国人登陆卡，大学毕业证书，银行存折等等）  
等你的资料准备的差不多了，就可以再预约一次商谈，看看已经准备好的资料有没有什么不妥的地方。如果基本都OK了，那么你就可以开始准备那些时效性很短的资料了。  
比如： 国籍证明书
这个是需要你去当地的中国大使馆申请的。这个资料是证明你同意在取得日本国籍时，自动失去中国国籍。由于办了这个资料，你的中国护照就暂时变得缺失了一部分功能，在出入国的时候需要填写一个什么证明，所以建议这个资料在提交申请后期办理。（以前办了这个，你的护照是会被剪掉一个角，不能用了的。最近改成了需要一个证明书。）
注意：这个资料，申请到拿到手需要4个工作日。费用大概是3-4000日元（rmb约250）。也可以用当天申请当天拿的急件，但是价格翻倍（8000日元/500rmb）。  
住民票
这个在离你最近的区役所，市役所就可以拿到。有些区役所还提供自动打印机，营业时间长（基本到晚上9点）不需要在窗口办理，还比窗口便宜（我在的地方窗口300日元，机器200日元），很推荐。  
等你准备好了所有的资料，最后一次去法务局商谈，你的专员就会很严肃的问你，是否确定要加入日本国籍？
你说了是之后，他会让你大声宣读一段话。大意是说明你宣誓加入日本国籍之后要做个遵纪守法的好公民之类。（没有要你宣誓效忠日本天皇的，汗。看了知乎，某些人的脑补真是够可以）  
然后你的专员就会把资料准备好，叫你在小隔间里面等一会，她去把资料提交，看看能不能完成提交申请。
过会儿会来她告诉你资料已经正式提交啦！会给你换一个单子，告诉你下次来法务局（也就是面试）的时候带着这个单子。并且告诉你几个法务局的号码，告诉你在接下来的几个月内会在这些号码中随机一个打电话给你，跟你预约面试的时间。  
然后你就可以回家啦！
最难，最繁琐的一关【完成提交申请】你已经通关了。恭喜你！！  
然后就是继续你的工作生活，等待法务局的电话，约面试的时间。
完成面试后，又法务省进行审查，法务大臣裁定是否许可归化。拿到归化通知之后，你就可以去开始办更改银行账户姓名之类一系列的手续啦。  
・整体流程产生的费用  
归化：  
如果你觉得上述材料准备的过程实在是太繁琐，那可以委托行政书士替你办理。
价格一般在20万日元左右（约1.3万rmb）  
但是看了蜜桃干的详细流程，自己申请的话，
费用基本是2种：往返法务局的交通费，取得材料的费用。  
交通费：电车来回几百日元。
取得材料：住民票，纳税证明之类的是200-300日元（12-18rmb）1份。
驾驶经历证明书这个稍微有点贵，630日元+邮费130日元（共47rmb）。
最贵的是退出国籍，在大使馆交的费用4000日元（rmb250，不加急的话）。
共计：6000日元左右（约rmb377）  
有人可能要问，你自己申请确实是便宜，但是人家行政书士是专业的，你通过他们申请，价格虽然贵，但是申请成功率高，这钱花的也值得呀！  
确实，行政书士是专业的，人家提供的服务是有价值的。  
但是，归化这个手续的特殊性就在于上文也提到过的，【提交资料】这一关是个坎儿，只要交了所有的资料，通过申请的几率是很高的（90%以上）。
申请归化和申请经营签证之类的不同，经营签证需要提交事业企划书之类，根据企划书的内容优劣蓝判断是否给你发签证，在这一点上，经验丰富的行政书士就有用武之地。
而归化，绝大部分是让你填表，需要你动笔写的只有一个归化动机书。这个根据你自己的实际情况写一写，参考一下网上的例子就足够了。并没有很多可以发挥的地方。（不过最好不要直接复制粘贴或者让别人代写，这样面试的时候如果问到相关的问题，你回答不上来，就很有负面影响了）
最后，就算拜托了行政书士，大部分需要的材料还是要你自己准备后，给行政书士。比如从国内寄过来的材料，以及去区役所发行的证明书之类。实际上行政书士能替你准备的材料不是很多。  
综上所述，如果你在钱方面比较有余，又不是很有耐心，那么使用行政书士是个不错的选择。
如果你像我一样，是一个贫穷的单女，那完全可以自己完成申请。
多出来的1万2千多rmb花在自己身上多好呀，美滋滋。  
顺便一提，我自己完成提交申请材料这一步是在今年1月底，刚好在昨天（5/14）接到了法务局的电话！  
是一位很亲切的小姐姐，约好了2周后进行面试和家庭访问。  
说实话一般归化需要的流程时间大概是1年左右，甚至我提交材料的时候专员告诉我说现在甚至有的需要2年，所以没想到面试的电话居然这么快就来了，让我有点惊讶。
同时也有点兴奋和紧张，不知道面试和家庭访问具体是什么样子呢？
到时候再写一篇详细攻略好了。  
<https://archive.ph/rj4tH>  
首先准备归化日本的各种申请资料，日本法务局会要求你去中国大使馆办「国籍証書」，内容大致为「某某取得日本国籍时，失去中国国籍」，然后将这个证书提交给日本法务局。这时你还是有中国国籍的。  
几个月之后，归化被批准，这时会先把「国籍証書」还给你，上面会附加上日本法务省的批注，「此人的归化申请已通过」。再将此证书提交给中国大使馆，交退籍费，作废中国护照，中国大使馆再给「国籍証書」盖章，证明你已退籍。  
再将「国籍証書」提交给日本法务局，他们确认你退出中国国籍之后，宣布你归化为日本公民。日本法务局收下你的「国籍証書」。至此你在国外的退籍手续全部完成。  
注意，除上述手续外，国内的户口需要注销。否则当你入境中国再出境时，海关可能（但不一定）以户口未注销为理由，禁止你出境。为避免不必要的麻烦，建议退中国籍后注销中国户口，或做好为了个人自由和安全一生不再去中国的觉悟。  
被要求家族合影 不方便回中国 可用微信视频截图代替。
去外国人少的县申请可以加快审批速度

源自：runtojapan

