---
title: "關於日本職場讓我感到有些意外的事情 （職場霸凌還有一個神反轉）"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1dakrnp"
name: "t3_1dakrnp"
author: "Lavenderxpudding7"
created_utc: 1717791735
created_key: "240607202215"
capture_ts: "240607202230"
content_sha256: "237abd57434877fcfcf6a15040b78c17982a7a23cedfc28fe7cd9732924cd32a"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dakrnp/關於日本職場讓我感到有些意外的事情_職場霸凌還有一個神反轉/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dakrnp/關於日本職場讓我感到有些意外的事情_職場霸凌還有一個神反轉/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 18
upvote_ratio: 0.8799999952316284
num_comments: 51
link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

最近發生了一件令我感到有些意外的事情, 有感而發, 就決定寫在這裡好了。

  
我老公的上司派給我老公一個任務, 就是負責訓練剛來公司的新人女同事, 就稱她為A同事好了。A同事的訓練由我老公還有另外一個資深的日本同事負責, 這位日本同事就稱他為B同事吧！這位B同事根據我老公的描述對待這位A同事不是很友善, A同事剛來公司對很多事務不是很熟悉卻被B同事加了很多本不應該讓她負責的工作。A同事反應比較慢學習速度也比較慢, 在開會的時候不小心關了麥克風無法發言匯報工作進度也不知道該如何處理直到其他同事幫他解決麥克風的問題。

我老公嘗試阻攔B同事讓他不要這樣對待A同事, 可惜B同事不將我老公的勸告聽進去。我問我老公他的上司究竟知不知道B同事欺負A同事的事情, 他說上司知道但是這件事情很有可能就這樣算了。沒想到隔天我老公去報到上班的時候, B同事向我老公訴苦說他被上司狠狠罵了一頓, 上司對他欺負A同事的行為感到很生氣。B同事嚇壞了這才知道闖了大禍**。**目前我老公還有他還是訓練A同事的人, 經過這次的教訓B同事應該會比較收斂一點了。他也告訴我老公若是他有什麼做不好的地方請務必和他說還有即時阻止他, 還有他不是故意要欺負新人的。

我老公聽完他的道歉覺得又氣又好笑。我覺得真的挺不可思議的, 這還是我第一次聽到上司會替員工打抱不平。我一直以為很多國家的上司主管都只會給員工安排工作然後遇到職場霸凌的態度都是採取多一事不如少一事的。我以前在加拿大打工的主管還有領班遇到很多事情都只會裝聾作啞還有推卸責任。這位上司平時對我老公都挺嚴厲的但是在關鍵時刻都會即時幫助我老公還有其他同事。這位上司要很多男同事不得在工作上為難他們的女同事。聽到這個結果的時候我真的感到挺欣慰的, 另外一方面又感到有點傷心。開心欣慰是因為B同事以後會收斂了A同事不用再被他使喚來使喚去了, 有點傷心主要是因為這種職場霸凌上司主管來伸張正義打抱不平的例子實在是太少聽到了。

想請問在日本工作的各位是否有遇過職場霸凌的經驗？遇到職場霸凌都是怎麼處理的呢？我之前在加拿大遇到職場霸凌通常都是直接離職。如果向主管上司報告職場霸凌的話主管上司會好好處理事件然後訓誡霸凌人的員工嗎？

歡迎大家在這裡分享相關的經驗**。**
