---
title: "在加拿大讲讲我的经历"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1ekrxuu"
name: "t3_1ekrxuu"
author: "Far_Departure7350"
created_utc: 1722874673
created_key: "240805161753"
capture_ts: "240805161808"
content_sha256: "df9fd395d5d798669e4e82a3b3b63a47a14e0c8796eb64b2fe44bf726689c393"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ekrxuu/在加拿大讲讲我的经历/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ekrxuu/在加拿大讲讲我的经历/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 61
upvote_ratio: 0.9700000286102295
num_comments: 42
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

现在我在安省即将入学湖头大学的研究生项目，计划通过安省提名硕博通道申请PR。几个月以前我还在为学签的安调发愁，现在我又在为未来找工作的前景担忧。

作为一个做题蛆我从穷逼省份考到哈工大，在大学期间饱受性压抑、懒惰和社交问题困扰，以七十多分的成绩和末尾20%的排名毕业，潦草找了份外企软件测试的工作离开校园。

在公司里落差感强烈，其他同辈全都是普本甚至专科毕业生，自己态度反而不如别人积极，以至于跟mentor和资深同事的关系都很差。另外可悲的自尊心作祟，软件测试的岗位又让我难以启齿，遂离职。

工作期间正赶上大封城、大核酸、大白纸等大型活动，对工作和社会的厌恶不停共振，魔怔朋友圈平均三天一条，最后悟出：润是唯一出路。

考雅思，chatgpt写文书，搜学校，印英文成绩单，老生常谈，暂且按下不表。

最开始申新西兰，因为不要申请费。因为当地IT就业市场太小，本国人都往澳洲找工作，所以放弃offer。
之后申加拿大，只考虑安省提名，申了麦马、西安大略大学、湖头大学。前两个不出意外拒绝了我，湖头大学收留了我，之后开始了长达半年的安调。
还申了德国，听说GPA不重要，但我凭76.9分的成绩还是全被拒了。

加拿大学签等了四个月以后，我DIY了一个强制令，大概四十天之后批下了签证。建议所有在安调的朋友立即递交一次。

最后顺利地来到了加拿大，这也是我第一次出国。看着手机里的翻墙软件，感觉这东西前所未有地荒唐可笑。

这里人和人之间经常笑脸相迎，下公交车时还会和司机道谢。银行和运营商的App界面简洁，不像国产的跟迷宫一样，贷款的入口占了一半以上。基础工时薪都有16CAD，大多数人能过得有尊严——虽然不一定好找，很多需要内推和人脉。

日常生活的问题也不少，小地方公共交通孱弱，巴士半小时一班。购买生活物资要去两公里以外，校园附近只有林地、墓地、医院、修车行和二手车店等，没有车的新居民生活不方便，更喜欢的还是walkable community。买了自行车，车锁在shopping mall外被贼剪断，幸好我逮住了车才没丢。

最大的问题还是找工作，想找cs相关的工作要做好投数百份简历的准备，滑铁卢的毕业生难度都不小，更别提我这种末流学校授课学历而且没有任何本地经验的人。主流的想法就是先苟到PR到手，再从长计议。但是身份对找工作也没用，拿到PR的作用就是允许没有期限地苟住。

希望我的经验能给别人一点帮助，让人少走弯路；或者对有相似经历的人，可以起到抱团取暖的作用。印友虽然受很多老中嫌弃，但确实够团结也够成功；孟加拉人称小印度，也武德充沛到能赶走独裁者的程度，前些日子还在学校里看见孟加拉学生举牌支持家乡的抗议者。
