> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-05-05 18:08:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: mqqwt4e
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfhzah/哇我就感叹下不同难度差别真的肉眼可见/mqqwt4e/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Dosth_cat
> - Created: 2025-05-05 18:15:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqqy5nb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfhzah/哇我就感叹下不同难度差别真的肉眼可见/mqqy5nb/
>
> 很正常 你应该来看看美国研究生课的final 就是考考树上例题 你还想要多难？难就能卷出来学术成果？

> - Author: ZeLye
> - Created: 2025-05-05 18:27:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqr0orr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfhzah/哇我就感叹下不同难度差别真的肉眼可见/mqr0orr/
>
> 拿早稻田数学专攻的大学院入试和电通的学部入试比数学题难度？你真是有了

>> - Author: AlexDreemurr417
>> - Created: 2025-05-05 18:40:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mqr36f0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfhzah/哇我就感叹下不同难度差别真的肉眼可见/mqr36f0/
>>
>> https://preview.redd.it/e0eryxzhc0ze1.jpeg?width=1170&format=pjpg&auto=webp&s=5612a70e8cccf41a07124ac41ea90487c6fe5561
>> 
>> 我搞错了我搞错了，得出偏极端的结论 刚才搜的入試問題、点进去没发现是学部的 谅解下，，
>> 
>> 不过我认为这个还是肉眼可见的简单很多

>>> - Author: ZeLye
>>> - Created: 2025-05-05 18:51:16 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mqr5fi9
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfhzah/哇我就感叹下不同难度差别真的肉眼可见/mqr5fi9/
>>>
>>> 拿电通的机械专业的数学题能说明什么呢？首先电通的机械连人都招不满，其次电通本来就把数学当作基础问题来考，机械的微积分和线代加起来所占分值连任意一门专业课的一半都没有。你非要找好歹去看看情报网络和基干理工的，这两专业的数学部分的分值全部加起来，至少相当于专业课中一门的分值

>>>> - Author: AlexDreemurr417
>>>> - Created: 2025-05-05 19:07:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mqr8p6n
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfhzah/哇我就感叹下不同难度差别真的肉眼可见/mqr8p6n/
>>>>
>>>> 其实问题主要是我对修士具体信息还处在一知半解的状态，我现在离这些都还比较远，起码得国内本科四年以后，所以只知道个大概，刚才是一时兴起翻了翻
>>>> 
>>>> 你的意思应该是，专业课占绝对大头，这些数学内容是基础的就够的
>>>> 我是看国内考研数学100分专业课150分联想的，看来日本更合逻辑，不像你国政治也占100分

>>>>> - Author: AlexDreemurr417
>>>>> - Created: 2025-05-05 19:10:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mqr9af6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfhzah/哇我就感叹下不同难度差别真的肉眼可见/mqr9af6/
>>>>>
>>>>> 国内高考考研什么的数学都被视为重要的部分，所以自然就想到数学来比对了

>>>>> - Author: ZeLye
>>>>> - Created: 2025-05-05 19:12:55 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mqr9tix
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfhzah/哇我就感叹下不同难度差别真的肉眼可见/mqr9tix/
>>>>>
>>>>> 不是，因为电通是理工类院校，这类学校中的大部分会把专业课作为考察重点。而电通的机械数学题之所以简单还有个原因——机械真正的数学题部分是专业课里的那门应用数学。

>>>>>> - Author: AlexDreemurr417
>>>>>> - Created: 2025-05-05 19:23:33 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mqrbyle
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfhzah/哇我就感叹下不同难度差别真的肉眼可见/mqrbyle/
>>>>>>
>>>>>> 我想问一下，你是怎么收集这些信息的？还是你本人就是学机械、或者考电通的修士？
>>>>>> 
>>>>>> 一个是我大学念我自己的专业，我自然就对本专业学什么东西清楚
>>>>>> 专业课与其他的占比理论上能查到来着。

>>>>>>> - Author: ZeLye
>>>>>>> - Created: 2025-05-05 19:36:12 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mqrehay
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfhzah/哇我就感叹下不同难度差别真的肉眼可见/mqrehay/
>>>>>>>
>>>>>>> 因为这些都是募集要项上写着的...

> - Author: Successful_Bridge340
> - Created: 2025-05-05 18:34:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqr23vj
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfhzah/哇我就感叹下不同难度差别真的肉眼可见/mqr23vj/
>
> 不止高数

>> - Author: Successful_Bridge340
>> - Created: 2025-05-05 18:40:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mqr35y2
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfhzah/哇我就感叹下不同难度差别真的肉眼可见/mqr35y2/
>>
>> 代数和一点几何

> - Author: ZeLye
> - Created: 2025-05-05 18:49:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqr4ywv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfhzah/哇我就感叹下不同难度差别真的肉眼可见/mqr4ywv/
>
> https://preview.redd.it/l9vkemffe0ze1.png?width=862&format=png&auto=webp&s=0726e71f79c99784f62386f97581c1ee556a5649
> 
> 随便给你找个情报网络的，虽然情网的线代只相当于只相当于任意一门专业课的四分之一的分数
