---
title: "潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "v2ue62"
name: "t3_v2ue62"
author: "NoGameNoLifePARIPI"
created_utc: 1654125182
created_key: "220601231302"
capture_ts: "220707043712"
content_sha256: "471172bb17102efe2059e48dc52c1cfe9bb129b2cd92d9d493b6b5c1dc123132"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 63
upvote_ratio: 0.9200000166893005
num_comments: 43
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

最近我挺接受台支這個稱呼的，尤其我之前反向潤來了嘛，很難置身支外。

首先感謝潤板，誠摯的感謝，之前發post是正確的選擇，感謝跟我在comment或DM中交流跟互相鼓勵的很多潤友們，愛你們 <3

雖然沒有加入之前在板上拉人的那個潤日IT群（感覺群應該很大，怕怕），不過也還是認識了不少好人，受到很多幫助，我真的很高興，也很感恩。這次接受的公司本身也是潤友幫忙介紹的，不然因為我學歷不足的問題，我可能至少要多待到明年拿到軟考程序員證之後才能潤走。

來講點經驗心得，進一步回饋一下。

懶得看我廢話自己過程的潤友可以直接拉到最底下看整理的關於去日本當碼農的注意要點。

&#x200B;

說起來，那邊公司是臨時問我提供日文履歷書的，我答應的期限太短了，導致寫這個就去了半條命，不是語言問題，主要是我以前隨手亂寫的那種簡歷風格不太行。加上日本業態習慣、職務內容跟術語差異需要同時做功課去了解不然怎麽寫？

總之有志者請盡早準備好完善的履歷書跟職務經歷書。

其實我職務經歷書也沒寫完，做過的項目太多太雜了，幹。

&#x200B;

offer本身待遇條件不是太好，因為本人條件問題，所以不能正常拿就勞在留資格，摁潤的話就業範圍很有限，所以走的是老中公司企業內轉勤過去的理由拿的簽證，實際是直接在日本公司就職，業態則是最常見的外包派遣。

坦白說interview那天我狀況挺不好的（好像重感冒欸，頭昏腦脹腦中一片空白感覺差點死掉），很多問題包括技術問題答的很爛= =

本來以為挫屎惹沒戲了，但最終我居然還是以正社員，固定薪資的形式被採用。

&#x200B;

當然說待遇條件不好也不是說直接當新卒那樣採用跟敘薪，包括試用期雖然薪水比較低，但也還是高於新卒。不然我就不去了= =

具體的薪資我就不說了避免被定位，大概就是比我跟朋友討論之後的預期年薪短了兩三百萬日元的程度。好歹也十幾年經驗了，這些年也一直在帶團隊，坦白說這個薪資可以說是比我現在在中國的到手薪資還低一些，而且試用期還要再更少一些。

但到這個節骨眼上，我其實還是更傾向接受，畢竟總比在中國耗到明年拿程序員證好，這段時間會發生什麼真的沒有人知道……反正我會怕啦。

&#x200B;

最終面談的時候，老闆企圖給我加上一個軟限制：要求我「口頭承諾」在公司待3年。理由是因為企業內轉勤是公司去申請，如果去了很快又跑掉，那公司以後要申請在留會不好做。

這種承諾當然不能隨便給，縱使只是口頭承諾，這是做人的基本品德問題。我表示了對工資本身不夠高的質疑，而對於這個承諾本身，我說這畢竟是要求待好幾年的事情，當我能力被證明之後，在有職涯與待遇上有對應發展性的前提上我是願意接受這件事。

（對我而言，我的意思即，如果最後我覺得我的工作表現、貢獻，或是能力上，與實際待遇完全不匹配，那我反正是可能會跳槽的）

進一步溝通的結果，老闆表示反正我畢竟不熟悉日本業態，而且日文口語基本需要再復健一下（太久沒去了喔……），得先重新從PG（Programmer）開始摸一下環境，以後看情況再讓我帶團隊（應該是PL，Project Leader），或至少是SE（System Engineer）。

也就是說，等我熟悉了一切之後，就會轉成至少應該是所謂的「上流工程」（上流指漢語的上游，即upstream process，這裡指從企劃到架構開發的部分）為主的工作，可以的話就帶團隊這樣，回歸老本行。

我問到時候肩書（職稱）跟敘薪問題是照日本那樣敘年功來加還是再實際調整？老闆回答是後者，那也就是說等我復健完了之後，我再看情況跟老闆討論敘薪問題吧。

&#x200B;

其他細節不講了，後來一直都是在跟公司的HR協調討論準備申請日本在留資格的東西。

在留資格目前入管局說要2個月左右下來，等待的時間好要命啊。要等這東西寄過來我才能跟大使館申請簽證飛過去。

搞簽證的時候發生一個好玩的事情，公司的HR要把我的履歷書、職務經歷書一起送入管局，HR表示為什麼項目時間間有衝突？也太多了畢竟。我說中國業態就是這樣的，自社項目跟外包項目好幾個同時要做，我畢竟好歹也是開發頭對吧。HR說怕入管局那邊困惑，所以把提交資料中的一些東西刪掉了。

有時候我們的常識確實不是別人的常識，反過來當然也是一樣的。

&#x200B;

是說，由於走的是企業內轉勤，所以基本上如果要在日本久待，只能當公司的狗，這對我而言是一個巨大的不自由與不安全。我始終會需要一個能夠跟公司對等談話的立場，而不是被踢了的話我只能滾回台灣這樣。

所以我會直接報考日本今年秋季（10月）的基本情報技術者試驗，跨過技術就勞資格的最低門檻。

同時也會開始準備其他IT關聯國際證照的報考，除了學歷不足證照來補，增加一下競爭力以外，有所謂的「資格手當」（證照補貼）可以拿。目前公司希望我把AWS跟JAVA的搞一搞。

沒了。中間報告先到這邊，剩下的等潤了或是出問題了再上來給大家分享心得。

&#x200B;

這陣子新增了很多心得，大概整理出幾個給志在赴日IT潤友的提示：

1. 日文還是要基本能行的，N2是底線，最好是N1，事實上N1這種考試性的東西，大概也都還是不夠的。到日本還是要繼續提升溝通能力。根據一個轉碼潤友說的（已入行），他覺得他現在的短板已經不是原本以為的技術問題，而是日語溝通能力問題。我自己也是還需要再好好練一下，總之請好好摁學摁練日文吧。
2. 技術上剛入門應該是可以的，同公司新採用的轉碼同事目前也在等在留資格等簽證。然後根據另一位在日本原地轉碼，已入純日本本地公司的潤友所說，他目前的公司提供新人培訓。不過這樣摁轉碼剛入行的，起薪差不多就是一般新卒水平了，即月薪250k日元上下，各種手當另算。反正嫌少的話就學到技術或經驗之後摁跳槽啊，幹IT不跳槽，就像做愛不戴套，除非公司真的足夠好待得舒服，或已經是頂部了。
3. 學歷不夠（全日制大學或至少二專，即學士或同等學位）或是專業上不是CS相關的話，是沒辦法直接取得一般性工簽（技術在留資格+就勞visa）的，這個可以用國家級資格考試彌補，需要日本的基本情報技術者試驗或以上的證照滿足最低資格。有各國互認機制，所以中國軟考的程序員或以上的證照也可以（本來我是要走這個路子的）。台灣以前也有被認可的證，但已經停考了，幹什麼垃圾政府。
4. 透過「企業內轉勤」可以繞過前項3的問題，可以找看看在中國也有分社的公司，但之後最好考證照讓自己的在留資格能跟公司脫鉤，不然有被公司拿捏死的風險。因為這種在留資格不是一般的工作簽，只允許你在該公司工作。
5. 不建議以派遣社員的身份入職（即使是派遣外包公司），到時候要是待機了收入巨減怎麼辦？問題還很多。日本現在IT巨缺人，實在沒必要這樣虐自己。當然最理想的還是自社開發的員工，我是很想啦，我去了之後會努力看看。
6. 最好盡早開始了解日本業態然後寫簡歷，可以自己網上找一些範本。連做過的項目跟細節都要寫，我覺得是巨麻煩，但大家都那樣規矩寫，總不好自己亂寫是吧。有本事的寫好應該可以自己在indeed之類的求人網站上摁投，肯定能得到比我更好的成果。
7. 有餘力最好多考點國際證照，除了增加競爭力以外，主要是可以加薪（資格手當）！自社開發一開始談入職待遇的話我覺得也對敘薪會有優勢的。
8. 辦工作簽證之前，需要公司幫你先申請在留資格，寄給你，然後你再拿去大使館、領事館，或是台灣就日台交流協會那邊去辦簽證。申請簽證視情況跟你所在地，最多可能需要一到兩週時間。另，在留資格申請時，如果你護照還沒辦好，是可以先在申請書上寫申請中的，申請簽證時再拿跟申請書上姓名完全同名的護照即可，所以可以不用先申請護照才讓公司申請在留資格。時間能省一點是一點對吧。
9. 想到再補。

&#x200B;

我覺得我的中文也壞掉了，幹。

先這樣，祝福大家不管潤日還是潤其他地方的，都可以順利如願！ <3
