---
title: "著润有感一文，各位不要焦虑！"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "uhxlmd"
name: "t3_uhxlmd"
author: "Karasu6868"
created_utc: 1651635137
created_key: "220504033217"
capture_ts: "220531033331"
content_sha256: "15364b5575254855b18af402cffa104bdac09d0212661a0e18673048a9826c8d"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uhxlmd/著润有感一文各位不要焦虑/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uhxlmd/著润有感一文各位不要焦虑/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 91
upvote_ratio: 0.9900000095367432
num_comments: 19
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

刚才看一位比较苦闷的老哥的帖子，结合自己近段时间纠结煎熬但一定程度上想明白了一些事，码了一堆字，原文不动如下：


Op我不知道你日语现在是什么水平？以及我看到你打算今年十月走？你可以看下我的帖子，去日本基本要多少钱。



润是一个大事，语言和金币是两个硬性条件，我认为最重要的是语言。各位要明确，润，不要把它当作去另一个世界当什么人上人，过上幸福的生活，你在支国多大本事自己还是清楚的，去一个语言文化完全不同的世界难道就大豪斯嗯住神户牛排嗯炫起来了？各个国家周末嗯飞起来了？上班工作就不累了？不是的，润的问题是逃离支国这个没有下限的国度，他不是说你出去了你就幸福了，你就是自由世界的公民了，而是整体的下限高了，至少一定程度你不用受到那个疯狂的红色政权的迫害了，你要开始一段新的生活，而这对于众多普通鼠人都是新的挑战。



不是说润出去各位润友就幸福了，借用一句话话---润的本质是逃难，注意，是逃难，别让润这个逗趣的字眼蒙蔽了，逃难是是什么？是红军进入上海前的众人大逃离上海，也是曾经的大逃港等等，是人躲避灾祸的原始本能，你要逃离的是这个逐步坠入炼狱的国度，这才是你的目标。也许你逃了出来，可能一定时间内都离不开柜员，洗碗，服务员，搬砖，建筑队，小工厂等一些低级工种。也许那个时候你会后悔，会回想到在索多玛虽然时刻遭受迫害，但嗯坐办公室嗯混，没事去父母家里蹭饭也挺好的。



不要高估自己的能力，被焦虑不安冲昏了头脑会做出将来后悔的错误决策。像某些润者他们极限润出去成功生存都是特例，你要找到那些大众化，或者说是适合你但不是那种离谱的方案，去复刻他，这样才是相对可以的。你想想，那些极限润法和支乎上什么零基础三个月上岸，两个月怒上985这类是不是有异曲同工之妙？（感谢github里关于润方面的观点）找到适合自己的才是最好的。



我感觉本sub越来越趋向于算命化，各位要做的是提前做一个风险评估，润最好的结果是什么，最坏的结果是什么，看看自己能不能接受，一定要理智，各位应该活在支国都被支国做题思维毒害于心，不要被做题思维蒙蔽了，尤其是学语言这方面，有些还嗯做什么语法题嗯去“背”单词，甚至还他妈的是背中文释义的反思下自己到底在干什么？人每天都时间和精力都是有限的，每天每刻该做什么，学语言还是转码等都搞清楚，是背水一战还是留一条后路防止没出去，多考虑一下。不要因为冲浪搞得身心俱疲，冲浪要适度，它的目的是每当你看完剧打完飞机后感觉周围生活还不错的时候锤自己一下，别被骗了。如果不润了就拿冲浪多当乐子和当作保护自己避免被铁拳砸到生动自卫教材，如果坚定润，冲浪就是你的清醒剂，告诉自己不跑你将来的下场可能会像被铁拳砸到人们一样。



总之，每个人都有选择追求自由的权力，但活在这片土地就是你的原罪。各个人生的十字路口你做了什么决策，就会影响到你的未来，很多人可能就是因为个小念头，比如我认识的一个人当年因为交材料被暗示给点好处费的那一刻突然就坚定了信念，至此发奋图强一去美利坚不回头；也有风风火火准备了许久最后因为舍不得家人留了下来。


#做好眼前的每件小事，你在构建自己的未来。
