---
title: "小红书上日本生活甚至旅游的经历大多为负面，到底是真是假，求在日老嗨指明方向"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1dhzeo3"
name: "t3_1dhzeo3"
author: "No-Past2652"
created_utc: 1718634418
created_key: "240617142658"
capture_ts: "240617142715"
content_sha256: "142e64e5aa37e2cadb65be1faf01fe196134b79415fd042789f12770845be35f"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dhzeo3/小红书上日本生活甚至旅游的经历大多为负面到底是真是假求在日老嗨指明方向/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dhzeo3/小红书上日本生活甚至旅游的经历大多为负面到底是真是假求在日老嗨指明方向/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 18
upvote_ratio: 0.7699999809265137
num_comments: 83
link_flair_text: "🔰不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

本在加拿大生活的精日在七年间去过日本旅游四次，对日本的评价就是：强于世界上大多数国家。对于我这种重视兴趣爱好，社会秩序，清洁，和礼貌的的人来说，日本几乎比加拿大强十倍甚至九倍。

但是由于最近在小红书上查了一些日本旅游攻略，小红书推荐的帖子对于日本的评价（包括自称住了十几年以及普通的游客）80%都是比较强烈的负面评价，但实际上跟我的经历大相径庭。日本对我来说，虽然绝对不是完美，但也是一个对于日常生活和旅游比较理想的地方，更何况第四次去旅游，已经是在完全没有滤镜，而且能明显感知到旅游体验不如五年前的情况下。

个人对于小红书上看到的这些负面经历有两种相反的推测：

1. 日本真的和他们说的一样不堪，仍然只是因为我是一个戴着滤镜的游客，哪怕在日本的总时长几乎两个月，但完全无法融入日常生活，接触不到真实的压抑和黑暗的一面，所以才对日本有很高的评价。

2. 他们支性发作，难以融入日本社会，行为和素质让日本本地人感到反感，因此受到排挤。

我个人完全无法确定那个才是正确的。

下面我来举几个例子，基于他们发在小红书上的经历：

1. 最常听说的就是撞人，小红书上说日本人喜欢通过撞陌生人来发泄自己的压抑的情绪，许多人在通勤和旅游时都时不时被撞的很痛。 但是，本人在日本旅游从未被撞过，哪怕是在像川崎和池袋这样的混杂区域，难道是因为我长的三大五粗吓人？（笑）我打过交道的日本人十有八九都是比较礼貌的。

2. 第二就是抱怨规则和“繁文缛节”压抑：包括但不限于餐厅不让拍照，坐电车背包不前背被人瞪（这不是理所当然的么，虽然据我观察发现，名古屋人似乎没那么喜欢背包前背），在日本待了十几年认为日本人是规矩很多爱装模作样的穷鬼，吃面时不准玩手机，抱怨不能边走边吃或者自带饮料扔垃圾麻烦等等。

3.种族歧视以及“隐形霸凌”，最近看到一些帖子说，他们总能被认出是中国人，然后听到被日本人说不礼貌，不喜欢之类。关于种族歧视，我其实没有明显感知，基本上得到礼遇。有两件事我可以提一下，但是非常模糊，不知道是不是针对我，也有可能是我敏感了。一次是在东海道本线上，没什么人，我独自坐在一旁，几米开外有一群高中生在说笑，偶然听到チャイニス之类的词。还有一次是在非常拥挤的京王线，我背包前背，背靠在车头的墙壁上，旁边一对情侣抱在一起也靠在墙壁上，偶然听见他们说了一些什么最悪サイアク之类的话，但没法确定是不是针对我的。而且我个人认为自己穿的比较土，不太像典型的老中。

4. 认为日本人冷漠，即使是礼貌也是虚情假意。但是我想，真的有必要对一辈子可能只见一次的人倾注真心吗？表面上和和气气的不就足够了吗。

5.各公司造假问题。这个确实没的怎么说，我也不想用whataboutism来辩解。

不知不觉写了很多，希望能在一个与小红书风气完全不同的地方和在日生活了比较长时间的前辈们确认一下，你们对日本的评价如何？只是算得上一个比老中好一点的地方，还是说发自真心的喜爱？感谢。
