> - Author: Acceptable-Fox-8161
> - Created: 2024-11-09 16:53:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: lw9t3jm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gndbxi/请问套磁的邮件应该怎么写/lw9t3jm/
>
> 帮顶

> - Author: Od_zer
> - Created: 2024-11-09 17:49:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwa3piv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gndbxi/请问套磁的邮件应该怎么写/lwa3piv/
>
> 同问

> - Author: Yasu-Tomohiro
> - Created: 2024-11-09 17:50:29 UTC
> - Score: 8
> - ID: lwa3tg1
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gndbxi/请问套磁的邮件应该怎么写/lwa3tg1/
>
> 大概就，挨拶，然后是你的简单自我介绍，你的研究方向，你对教授的研究的了解以及你选择这个教授和研究科的原因吧，具体内容视你申的课程（研究生/修士/博士）和专业（有的专业可能要你的研究成果或者作品集啥的？具体我也不是很清楚）你可以在网上找几篇范例看看

> - Author: DirectAd1101
> - Created: 2024-11-09 18:06:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwa6tpp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gndbxi/请问套磁的邮件应该怎么写/lwa6tpp/
>
> 让chatgpt帮你编

> - Author: Shikabane666
> - Created: 2024-11-09 18:48:53 UTC
> - Score: 14
> - ID: lwaeuco
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gndbxi/请问套磁的邮件应该怎么写/lwaeuco/
>
> 以前实际使用过的，总共发了十几篇，回复率大概30%左右。
> 
> ○○先生
> 
> 突然のご連絡失礼いたします。○○大学で○○を専攻している、○年生の○○と申します。現在、秋の○○プログラムに関してお伺いしたいことがあり、ご相談のメールを差し上げました。
> 
> GPAは○○で、令和○年○月に卒業予定です。TOEFLスコアは○○、日本語能力試験N1は○○点を取得しています。今年から○○先生の研究室で○○に関する研究に取り組んでおり、これまでいくつかの論文作成と○○への投稿も経験しております。現在の研究テーマは○○です。
> 
> また、プログラミングスキルとして○○を主に使用していますが、○○の経験も豊富です。インターンシップでは○○に関する実践経験を積んでまいりました。
> 
> 先生の研究分野である○○については、以前から興味があり、私の研究とも密接に関わると感じております。
> （自分の研究内容と先生の研究をうまく関連付ける）
> 
> これまでの経験を活かし、さらに○○の分野で専門性を高められる自信があります。私にとって先生の研究室は理想的な環境であり、ぜひ○○プログラムを通して先生のご指導を仰ぎたいと考えております。ご検討いただけましたら幸いです。
> 
> なお、添付のCVも併せてご確認いただけますと幸いです。
> 
> ご多忙のところ恐れ入りますが、どうぞよろしくお願い申し上げます。
> 
> ○○大学
> ○○

>> - Author: Shikabane666
>> - Created: 2024-11-09 18:54:07 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lwaftbl
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gndbxi/请问套磁的邮件应该怎么写/lwaftbl/
>>
>> 比如专攻deep learning的话，就把研究往deep learning上带，再加上最近这个分野的研究。
>> 
>> 先生の研究室の分野は多岐にわたる人間と自然物の関係性を引き出すための作品制作と伺いました。ソフトウェア工学を専攻しますが、コンピュータビジョンを同時に研究しています。ディープニューラルネットワークは、まさに人間の認識精度を遥かに超えるように進化してきました。ディープラーニングを導入することで、意外な発見があるかもしれません。例えば、マルチモーダルAIの活用によりセンサーが記録した人の表情と言葉を提示し、Transformerを通じて可視メディアに変換して鮮明に伝わることができます。そのような現実と仮想世界の架け橋になれる研究を進めるには、先生の研究室が最も適切であるに違いありません。

>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>> - Created: 2024-11-10 04:30:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lwd4u94
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gndbxi/请问套磁的邮件应该怎么写/lwd4u94/
>>
>> 谢谢

>> - Author: Courage-Funny
>> - Created: 2024-11-13 11:48:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lwwit5j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gndbxi/请问套磁的邮件应该怎么写/lwwit5j/
>>
>> 好人一生平安

> - Author: Hopeful-Hunt-6092
> - Created: 2024-11-13 11:58:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwwk1mn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gndbxi/请问套磁的邮件应该怎么写/lwwk1mn/
>
> 找chatgpt
