---
title: "再写一篇日本的信用卡等卡片相关"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1glks7q"
name: "t3_1glks7q"
author: "Haha198964"
created_utc: 1730963176
created_key: "241107070616"
capture_ts: "241107070633"
content_sha256: "9d8b4c6edfb65c24f49975439c129695cd2308806d141cc5ae8383a019b8fb33"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1glks7q/再写一篇日本的信用卡等卡片相关/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1glks7q/再写一篇日本的信用卡等卡片相关/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 31
upvote_ratio: 0.9800000190734863
num_comments: 16
link_flair_text: "🏅️经验分享"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

之前写了一篇介绍日本的电子支付的帖子，里面有简单提了一下信用卡，这篇帖子再细说一下日本的卡片相关吧。长文预警，建议有时间的情况下慢慢看。

第一个是キャッシュカード，中文叫做现金卡或者是提款卡。这个东西对于刚来日本的朋友很容易搞不清楚，特别是刚来日本只能办邮政银行帐户，它们给到的一般就是キャッシュカード和通帳两个东西，通帳的话之后再介绍。
现金卡顾名思义就是用来提取现金的卡，所以它就只能用来在ATM取钱存钱，当然也就不能在店里面消费了。最好的区分方式就是看卡面，如果卡面只有银行logo而没有Visa万事达之类的标志和16位卡号的话那么它就是现金卡。
不过近几年由于无现金化开始流行，外加上现金卡功能太单一，所以现在很多银行开始推出クレジット付きキャッシュカード或者是デビット付きキャッシュカード，这两个翻译过来就是附带信用卡或者是借记卡功能的现金卡。就是说如果办了这两个卡片的话除了能在ATM上面取钱存钱之外还能作为一般的信用卡借记卡使用。它们与纯现金卡的区别就是卡面上有带Visa万事达之类的国际品牌标志，带有标志的话就能刷卡消费。甚至最猛的像三井住友的olive，把信用卡借记卡现金卡全部合并在一张卡上，然后在手机app切换使用模式，这种就非常方便，出门带一个卡就可以了。顺带一提中国的银行发的借记卡其实就可以理解为デビット付きキャッシュカード。

上面有提到通帳，它其实和存折类似，是用来记录你在银行里面每笔开支的，一般想确认的时候需要去银行柜台或者是ATM更新一下就行。当然也可以用它取钱，不过用它取钱比现金卡麻烦一点点。现在的银行为了节约成本，会推荐客户办理web通帳，也就是网络明细单，类似于中国的手机银行。网络明细单的好处就是可以直接在手机电脑上面确认余额，不需要每次跑线下拿存折更新，我本人也是推荐办理这个的，方便。

借记卡，上面有提到过了，这里就简单补充一下。借记卡都是银行发行的，所以大多数银行你去办理的时候会推荐你办デビット付きキャッシュカード。这样办下来的话就是带借记卡功能的现金卡，这样的卡既能存取钱又能消费。不过有要注意的是一些银行的借记卡可能是单独发行的，不一定和现金卡合并，这样的话就会有现金卡借记卡两张卡，这种情况的话借记卡就不能在ATM取钱，只能用另一张现金卡取，建议办理之前和银行问清楚。

最后是信用卡，和中国不同的是（其实应该是中国和其他国家不同），日本发行信用卡的不一定是银行，集团公司只要取得金融牌照的话也可以发行信用卡。由于发卡公司众多，所以每个公司的审核都不一样。大体来说难易度可以从消费金融系<流通系<信贩系<交通铁道系<银行系<外资系这样的顺序排列。然后卡等级难度的话就是普卡<金卡<白金卡<黑卡。当然这里面也有例外，就不细说了。大家熟知的乐天卡审查难度不高就是因为他是属于流通系信用卡，难度处于倒数第二的梯队。不过这个难易度对于刚来日本的朋友来说参考度几乎为0，因为刚来日本半年以内连银行账户都不太好办，更别说信用卡了，基本上是下不来的。如果是在日本长时间工作生活的话这个难易度就能作为参考了。

说到信用卡就肯定避免不了征信，日本也有类似于中国的征信系统，不过和中国由国家进行管理不一样的是日本是由公司运营的。一般使用的最多的征信公司为cic，基本上每家信用卡都会参照这家公司登陆的信用情报来决定能不能给你发卡，其次的话有jicc和全国银行信用情报中心，这两个的话卡公司会作为辅助参考。不止信用卡，像在日本分期购买手机和住房贷款等这种涉及到后付费分期付款服务都会上报上去，所以如果想记录日本征信的话可以先从分期买手机开始养，每个月按时还话费的就有信用记录了，这之后就能再试试看办信用卡。

最好下卡的就是消费金融系ACOM的AC万事达卡，因为他是由自己公司内部独立进行审查的，不太参考征信公司的记录，所以要是其他的卡都办不下来的话这张可以作为保底使用。不过我自己没有办过，参考的都是别人的资料，所以不能百分百确定，就当参考吧。

信用卡品牌我之前在电子支付那一篇帖子写了一些，这里就再细说一下。日本能发VISA、万事达、美国运通、JCB、Diners Club大来俱乐部和银联这6个品牌。因为上面有说过公司只要能拿到金融牌照就能发卡，所以就分为了两类，一种是专业卡，一种是合作卡。专业卡指的是由卡品牌直接发行的信用卡，用的也是自家的清算通道。最著名的就是运通的经典卡系列，除此之外日本还有JCB和大来这三家是可以直接发信用卡的，JCB的专业卡就是他家的原创系列，而大来的话因为他已经将在日本的品牌卖给三井住友信托银行了，所以目前只有他自己发的专业卡，暂时没看到有合作卡，而Visa、万事达和银联是没有自己独立发卡的。合作卡的话就是公司联合卡组织一起发的信用卡，公司发的卡使用卡组织的清算通道进行结算，Visa、万事达、运通、JCB和银联在日本都有合作发卡，这种情况下他们就只是单纯的作为卡清算通道来使用。

银联我再提一嘴，信用卡的话就只有三菱和三井住友两家银行发，我本人都有，说实话除了能在中国刷卡之外用处几乎没有，三井的银联卡有芯片，但是不能用touch云闪付，而三菱的连芯片都没有，就单纯的磁条卡，不过三菱的银联卡是办他家信用卡附带的，就不要求太多了。借记卡的话就在日本的中国系银行有发，我也没有办过没有了解，就不展开说了。

先暂时写这些吧，要不然太多了看着也累，要是还想了解啥的话留个言，我再不上去。顺便推广一下，有在日本的朋友想办信用卡的可以问我要个邀请链接，要是办下来的话两个人都有积分，一起来薅羊毛。
