---
title: "疫情几年双相加重，多种环境逼迫下我该怎么润走过上正常人人生？"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1fztzdo"
name: "t3_1fztzdo"
author: "ParsleyExciting7544"
created_utc: 1728487346
created_key: "241009152226"
capture_ts: "241009152242"
content_sha256: "d442bcba788aaab2cedd867d76106df5ba41bc10649679e4740756e58077bc7f"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fztzdo/疫情几年双相加重多种环境逼迫下我该怎么润走过上正常人人生/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fztzdo/疫情几年双相加重多种环境逼迫下我该怎么润走过上正常人人生/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 1
upvote_ratio: 0.550000011920929
num_comments: 17
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

这些年的情况：

1、目前在这个艺术类院校（一本）就读没有未来的美术史论专业，大四了。疫情期间政策朝令夕改，作为外住学生，今天准去上课，第二天又不准你上课，填写不完的资料表，后来一次直接校领导不准进校门考试，举报无门，被无良外聘老师找借口处分了。因为做手术请假，被无良老师直接挂科两门。

2、小学班级经常换老师，有那么几位女老师给我留下过心理阴影，包括但不限于暴力。小学被一男生所谓”暗恋“，之前经常翻我书桌，把我的画本给其他人看，然后上讲台恶心人，这个主谋指导几个男的在我水杯里放石灰+墙灰+捡来的心脑血管病药物+甚至据后来描述有其他男生的口水，只因为捡到心脑血管病的那一位，我叫做N，N不知捡来的东西被这群人拿去干嘛了，但是他还是算在参与者以内，也就是他捡到了但没有做任何事情，N是我姑姑朋友的儿子。

不知道为什么阴差阳错这个事情不再计较，一开始我家里亲戚都很愤怒，甚至我妈那边亲戚有做律师的想起诉他们，，校长登门道歉，还有亲戚想安排我去市内好的小学，但是我父母莫名没有追究下去。结果我一直到高中毕业都被主谋骚扰，，，初中我在别的中学，有男生认识他，就说那个男生到处吹嘘自己没有因此坐牢。还来找我说我是不是喜欢过他。明明期间毫无联系，但是高中毕业后还来加我恐吓我，被我恐吓回去就跑了，，，

3、初高中衡水制，初中期间还好，高中地狱模式，老师告诉我去跳楼等事情都有发生，休学过一年没有好转。至今但凡朋友跟我聊美好高中回忆，我都容易破防，还经常午夜梦回高中。家庭条件当时不差，完全可以帮我转学但是父母不作为，直到我放弃去新加坡回高中后，他们才开始商量要不要送我去省会城市就读，但不准我走读，期间不愿意正常回学校上课被我爸妈情绪上头殴打数次（可是我初中有住宿阴影，我高中时期舍友们对我很好，但是依然半夜会吓醒然后睡眠不足）

3、前几年身体状况不佳，甚至疫情期间休克过两次，大一上册后便外住独居。且遭遇前班级精神霸凌和之后人际关系问题，但是在这里不好详细描述这个复杂情况。上学期被某女生因为小事找茬，差点走廊上打起来。我们辅导员和其他熟悉的老师也建议我换环境，都不觉得是我有问题。但是上学期想转学去英国，因为有挂科被本校拦截。现在情况是，本专业需要各种实践小组合作，但是专业就只有两个班，班级氛围畸形，现在公交楼要求按照学号入座，我甚至需要跟我最恨的两个前舍友一起坐，，，

3、曾经高中家里安排去新加坡读金融因个人选择没去，被父母诓骗说回来再说，结果他们现在并不承认当年承诺过的事情，（即回来好商量），后面阴差阳错进行了艺考，艺考的准备花了几十金币，前几年遇到垃圾老师父母也因为金币问题和对我不放心为由，拒绝想办法。该专业也让我读的慢慢习得性无助谴责我几次不去新加坡的事情，并且说我当年没有跟他们说德国或者日本的计划，现在他们的态度是，钱暂时拿不回来，都在外面，但是可以让我先学雅思，要我自己读完国内本科，再考虑研究生润的问题。在国内这个艺术院校的花费以及在这里高反和产生的身体心理问题，还有疫情期间，这边未开发好，地理位置不方便造成的变态物价问题，导致在该学校开销很大。目前gpa2.7，目标游戏设计。疫情后家里能爆的金币不多，但是目前父母并不反对

总的来说就是，我成绩在我心理出严重问题之前，一直很好，甚至在出现问题后也读了一本院校，我觉得自己学习能力不是很差，家里条件也一直不差，但是总是阴差阳错的给我最差的环境，对这一点我怨气很大，但是我父亲觉得他不想知道or回顾发生了什么，他只想知道怎么做我能开心点，但钱已经浪费了一大笔在这里，专业也是一坨狗屎，只能说我对CN的专业抱了太大期待，一开始打算报考雕塑类，被我妈说了几句我就动摇了，选择了这种偏文的专业，，，现在十分后悔，润友们我还有什么办法吗？
