> - Author: Embarrassed-Set2497
> - Created: 2022-01-11 14:45:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: hs7mpmh
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hs7mpmh/
>
> 中小厂不可能sponsor你的工签的。他们不会管你PSW多少年，只要没身份（指EU的settlement 5年签证/绿卡/国籍/爱尔兰人国籍之类的）的都翠菊

>> - Author: KY3DS
>> - Created: 2022-01-11 14:54:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hs7ny73
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hs7ny73/
>>
>> 前辈是拿的中厂工签啊，但他说自己的水平应该不需要硕士也能直接拿。他本科是CS，但现在工作内容不是纯CS

>>> - Author: Embarrassed-Set2497
>>> - Created: 2022-01-11 15:00:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hs7oy8m
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hs7oy8m/
>>>
>>> 大部分小中厂都不会给，除非你能确定你能去给工签的厂或者能去你前辈在的厂。

>>> - Author: flyingbiscuit76
>>> - Created: 2022-01-11 19:08:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hs8t5uo
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hs8t5uo/
>>>
>>> 英国运气的概率很大....赚的也不多是真的。建议谨慎选择。加拿大很多招短期工的外籍人员，MPC啥的都有招人（虽然是特效但是拿了这个签证比较好跳到游戏行业。但是英国的MPC就真的抠的要死，还不怎么招外国人。）
>>> 
>>> 说实话想在英国呆着，看运气吧...

>>>> - Author: KY3DS
>>>> - Created: 2022-01-11 23:35:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hs9ztg7
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hs9ztg7/
>>>>
>>>> 加拿大没看到合适的学校外加现在金币不够，只想在现在的条件上尽可能准备了。前辈说在UK找工作内地的实习经历都能吹成全职，尤其我专门花了一年在国内的各个大厂都实习了。另外他说多准备差异化优势，靠内地的商业化思路也有机会。但不知道后续如果去加拿大是不是还是只有学签这条路

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-01-11 16:33:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: hs83i16
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hs83i16/
>
> 如果是sde为什么不考虑爱尔兰？留下可能性比英国只大不小。莫非是游戏厂商太少了？

>> - Author: KY3DS
>> - Created: 2022-01-11 23:28:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hs9yrk2
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hs9yrk2/
>>
>> 去的学校专排高

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-01-11 23:36:50 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: hs9zzln
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hs9zzln/
>>>
>>> 留不下来排名再高也没有用。

> - Author: henrylondon1988
> - Created: 2022-01-11 16:37:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: hs845ej
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hs845ej/
>
> 这个行业挺难留下 建议去美国/加拿大， 我最喜欢玩的刺客信条就是加拿大哦montreal 工作室做的
> 
> 英国游戏业需求没那么多， 比较偏好native speaker

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-01-11 20:56:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hs9aosu
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hs9aosu/
>>
>> 去mtl需要走魁的移民政策，那么意味着必须会法语。

>> - Author: KY3DS
>> - Created: 2022-01-11 23:27:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hs9ykoz
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hs9ykoz/
>>
>> 那国内的一线大厂工作经验能远程申请工签吗？还是一定要二硕？感谢答复

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2022-01-11 17:18:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: hs8aw61
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hs8aw61/
>
> 蒙特利尔好像现在已经是游戏城了。一大堆游戏公司在那边。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-01-11 20:56:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hs9ar4m
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hs9ar4m/
>>
>> 去mtl需要走魁的移民政策，那么意味着必须会法语。sde在mtl找工作不需要法语，但是到头来想移民还是需要。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-01-11 21:36:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: hs9hcn0
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hs9hcn0/
>
> 我游戏美术的，这在为同样的事烦恼

>> - Author: KY3DS
>> - Created: 2022-01-11 23:27:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hs9ypbk
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hs9ypbk/
>>
>> 游戏美术据我所知，竞争大，但实力过硬可以留下。相比计算机会难一些，但Designer的信息更少

> - Author: moosealone
> - Created: 2022-01-12 01:02:44 UTC
> - Score: 7
> - ID: hsac4jc
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hsac4jc/
>
> 移民加拿大4年，省投资移民项目拿到枫叶卡，非移民中介行业，非利益相关，简单提供2个思路。1、魁省好像游戏设计及美术多媒体设计行业比较旺盛，可以看看那边的college是否提供相关专业留学移民项目，说法语是个最大的短板。2、如果仅仅是为了移民，可以考虑其他省university或college留学项目，或者可以用旅游签入境，再在加拿大境内转college学签或工签拿省提名实现移民目的。目前大鹅厂踩缝纫机、maple leaf厂里切肉、沃尔玛或Superstore搬货、保险经纪公司卖车险办驾照、银行有些职位都可以用工签应聘入职然后拿省提名，不用雇主担保，工作单位出个工作证明信即可。英语好或人脉好不用找中介，自己用工签应聘是最省时省力省钱的途径。但有一个短板就是目前国内限制办因私护照，你即使有有效护照和有效旅游签及工签也保不齐会被中国边检阻拦出境，目前看拿学签出国留学是最容易出境的。说一千道一万，移民只是目的而不是手段，如果是为了移民，可以不用死守着游戏业这个领域，如果搬货切肉2-3年能拿到PR，完全可以身份下来后再从事自己热爱的行业。仅供参考。

>> - Author: KY3DS
>> - Created: 2022-01-12 01:55:01 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: hsajcee
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hsajcee/
>>
>> 感谢老哥答复，那按这个思路，我还是先读完英硕再学法语，全职后申请二硕，届时的工作经验应该能过雇主关。那么想请问这个思路需要留意的硬指标有哪些？比如年龄（我听说年纪越大越不好找，而我毕业也25了）和金币数要多少呢

>>> - Author: moosealone
>>> - Created: 2022-01-12 02:05:29 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: hsakt3i
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hsakt3i/
>>>
>>> 若干年后的事儿我还真不敢妄断。我只说一个个人观点，移民是小马过河冷暖自知，没有十全十美。但一旦下定了移民的决心，就赶紧行动别渗着。各国的国门只会越关越紧，包括加拿大。

>>>> - Author: KY3DS
>>>> - Created: 2022-01-12 02:43:48 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: hsaq6k7
>>>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hsaq6k7/
>>>>
>>>> 形势确实让我很紧张，疫情重创了家里，现在的金币就20个左右，勉强能支持完UK的学业就要开始打工还亲戚的债了。加拿大如果直接爆金币但履历不够没留下来那真的顶不住，感谢老哥耐心答疑

>>>>> - Author: moosealone
>>>>> - Created: 2022-01-12 02:45:14 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hsaqdyp
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s1cccv/求助uk游戏业是否能run/hsaqdyp/
>>>>>
>>>>> 客气，祝一切顺利。
