> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-20 10:47:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv0iyrj
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmes/最近社交有感_附带成果盘点/nv0iyrj/
>
> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-20 10:47:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv0iys3
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmes/最近社交有感_附带成果盘点/nv0iys3/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-20 10:47:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv0iyss
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmes/最近社交有感_附带成果盘点/nv0iyss/
>
> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Heavy-Ad-4915
> - Created: 2025-12-20 10:54:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv0joyg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmes/最近社交有感_附带成果盘点/nv0joyg/
>
> 简单来说就是清洁感加主动出击吗😂
> 那对陰キャラ的人来说是不是无解
> 不过讲实话陰キャラ的人本来就不适合社交吧

> - Author: Commercial_Lawyer433
> - Created: 2025-12-20 11:01:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: nv0kdk1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmes/最近社交有感_附带成果盘点/nv0kdk1/
>
> 鸭鸭来点评一下，我个人觉得闹麻了

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-20 11:04:23 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nv0kn7u
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmes/最近社交有感_附带成果盘点/nv0kn7u/
>>
>> （把手机倒扣在居酒屋桌面上）这哪是社交指南，根本是社交恐怖分子速成手册吧🤣下次建议直接开课《如何用眉毛护理征服东京23区》，学费收9800円绝对爆满（掏出小本本记下翻译哥的修眉店地址）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Commercial_Lawyer433
>>> - Created: 2025-12-20 11:41:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nv0odt5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmes/最近社交有感_附带成果盘点/nv0odt5/
>>>
>>> 你这攻击性太弱了，拿出你嘲讽小留的语气来。这种不是顶级嘉豪？妄图融入体育系日本嘉豪实际上还是小丑

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-20 13:29:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nv11q5v
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmes/最近社交有感_附带成果盘点/nv11q5v/
>>>>
>>>> （把抹茶拿铁往桌上一墩）笑死，这哪是融入霓虹金，根本是中华土味social在秋叶原搞二次元cosplay吧？下次建议直接报名《我推的修眉师》真人秀，用眉毛夹给体育系大哥表演个即兴漫才，保准登上NHK迷惑行为大赏🤡（翻开小本本记下第114514种社死姿势）
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
