---
title: "一点雅思考试体会"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "y9hv5m"
name: "t3_y9hv5m"
author: "Test2USA"
created_utc: 1666320999
created_key: "221021025639"
capture_ts: "221109205806"
content_sha256: "0ceb89748ace6148aacb2c5ebb1fab2ddf3b1b8c2ffb3b22258cf0cf9835b7c1"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 24
upvote_ratio: 1
num_comments: 18
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

考了n次雅思，国内外都考过，有纸笔也有机考。

纸笔的阅读和听力我感觉比机考简单，因为可以自己做记号；机考电子版记号不是每个人都适应。写作应该是机考方便一些，不用担心字迹潦草，但纸笔的话写作最好打草稿不然你跑题了来不及改写。口语是没有机考的。

中国主要是口语容易GG，澳大利亚则是写作容易不到7——复议的话我前后复议过3次，我这个小样本的结论是白交钱，反正每次复议都失败了。

剑桥雅思刷题是必须的，我当时买的是京东正版。下面分开说一下。

听力：

A类和G类难度一样。这个容易冲分。7应该不难。

雅思语料库嗯练吧，这个已经是捷径了。你当你是小学二年级的学生做听写那种练。就按照语料库的书的方法进行。练习过程对自己要诚实 ，不要自欺欺人。

阅读：

主要冲分项目之二。多练可以保证A类至少7以上，G很容易9满分。

A类

要学一点语法，会缩写句子，其实难度不算低（尤其是你没有纯英文环境学习的前提下）。最关键的是真题练习，还有精准定位段落。考试时间其实有点紧张的。

G类

考完A来看看G，简直白给。生词至少减少80%不说。只要你不粗心大意外加各种脑补，最少是8分吧，9分应该很容易。常见的陷阱大概就是审题。对，就是你题目要读懂了再做。我知道这听起来好像很蠢，但是常见错误都是题目没读懂。加拿大移民必须考G类，A类不行的。

写作：

要记住这是语言能力测试不是知识测试所以不要引经据典搞这些。写作最最重要的是同义变换吗，就是把同样的意思用不同的词汇表达出来。一定不要原样引用题目！怎么同义变化？就用不客气来说，你可以说not at all，也可以说you are welcome，还可以说no problem/not a problem.

大作文记得用正式文体，就是不要用缩写、简写，比如cannot不要写can't。但是有些约定俗成的是可以的，比如etc.（等等）这种。一般来说大作文是问你的观点，所以你没必要用名人名言这些……

A类

难度还是不低的。应用文需要练习，大作文的话要锻炼一下逻辑思考能力，不要用中式思维。

比如问题是，你觉得在家上班好还是去公司上班好，为什么?

那么开场就要说觉得哪个好。最好不要说觉得都好，这种中性回答不好把握尺度。开门见山，不要结尾了再说。说完哪个好之后，至少两段话解释一下你的理由。不要用循环论证，啥因为我觉得好所以它就是好，这种可能5.5最多了。可以说公司上班不好的缺点。

最后总结一下，概括前面的想法。

G类

小作文就是写信。没事多找英文客服发邮件其实也差不多了。掌握一下正式、非正式和半正式文体。

大作文就是题目类型简单一点。

语法对写作来说十分重要。语法不行要写复杂一些的句子就容易出错。如果语法基本无错的话，7分就好说。此外不要跑题，跑题了，你语法再好词汇再漂亮，也不能7分了。比如吃素食好不好，就不要说其他无关话题比如环保。

口语：

这个从模仿开始。英音美音不重要，但是最好坚持一个口音。中式口音不影响得分，不必吹毛求疵一定要一口地道的什么伦敦腔之类的，没必要。考官也知道你不是母语啊。印度人怎么口音那么重都能随便8分呢。

但是我觉得流畅程度很重要，还有就是尽量不要自我纠正，容易显得你结结巴巴的。适当用一下连接成分，比如and、however、that said、by the way、in my opinion、personally、well、in fact、in theory之类的，给你自己争取一点思考的时间。总之不要太紧张。
