---
title: "欧洲前景如何"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "vppjsh"
name: "t3_vppjsh"
author: "weuret"
created_utc: 1656760567
created_key: "220702111607"
capture_ts: "220809132419"
content_sha256: "8a7648634d0993f72956ea6b591aec8497b8d8531675c21f7e3f20745aff37d9"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 0
upvote_ratio: 0.3499999940395355
num_comments: 39
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

已在欧洲，俄乌战前刚到。我来之前完全没有注意到局势，原本计划苟几年混个护照，现在的情况却叫人忧虑，打算重新安排路线，有下几点考虑。

1. 几年内台海开战概率不小，到时欧美必定制裁中国，如果没换到护照就喜提现在毛子待遇。现在网上毛子问得都比乌克兰人多，到时欧美不承认中国人是难民反而咬定是敌侨怎么办？

2. 最近的开销已经比我刚来时高30%你敢信？现在我只有零星收入，还在靠老本过活，无收入的情况下能再撑一两年，应该吧，再赚点勉强够坚持到入籍。要是继续通胀下去感觉撑不到换护照的时间。

3. 欧战或者三战的风险也不小，毛子始终是个威胁，我可不想玩辐射。周围有本地人也在打算run。虽然一时半会应该不会全面爆发，但我对国际形势比较白痴，真发现不对的时候估计难run了。

4. 不太喜欢欧洲的部分政策说实话，特别是大政府，高税收。原本来欧洲只是因为在当时能走的选项里面是最好的，我可不想吃什么福利，就是换个护照再run其他地方。入籍前税我，OK没意见，之后就呵呵。所以本来就不打算长留，现在又是这种形势，感觉不如尽快run。

我现在是想找个能更快换护照，同时生活开销低些的国家。肯定有人喷我说既要又要，我认，主要是我太鼠了配不上欧罗巴。五眼我更不敢想了，就算是加拿大，对我来说刚去没收入只靠积蓄也很难撑够年份，找工作又太卷，风险挺大，而且华人太多。亚洲国家离中国近，我还没想着自动朝前线靠拢。非洲不到万不得已还是先不考虑，而且好像非洲也不好入籍？剩下就是拉美了。sub里有没有拉美大佬指点指点哪国好run？

run拉美也不是没有问题，西语我一点都不会，对拉美我也不很了解，只有些许印象，像什么毒品泛滥，治安恶劣，政治腐败，贫富差距大，但我觉得问题不大，说实话相比极权或者大政府，我更喜欢无能腐败的政府，这种一般不会坏到把人往死路逼，就算找你麻烦也有办法贿赂。相反，拉美的民风我很欣赏，既有基督教信仰，又融合土著文化，不会很宗教化，人又会有底线。共产主义搞得少，造罪不多，社会自组织能力强大，不服就游行示威。总的感觉有点，只是有点，像十年前或者三十年前的中国，要是中国现在能那样我都不run了。

问我去拉美干什么？我是数字游民那类的，不太想找固定工作，拉美有些给签，只要交钱（税）就可，但不知道有没有坑，所以先来问问。主要还是要尽快能入籍，除了结婚投资以外，不超过四年最好三两年，事少稳的快的那种。为了移民而结婚有点过了，后续很烦的。投资不够，钱只有几万刀，要在拉美苟活还够。

另外顺便问问，欧洲国家的海外领地好不好run？法国海外省应该和本土差不多，其他的呢？
