> - Author: uniyk
> - Created: 2024-05-12 07:59:05 UTC
> - Score: 9
> - ID: l3on3yk
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3on3yk/
>
> 北理北航吧，既然是计算机方向的在北京还是不错的，不干私企进军工也行，本来计算机哪儿都能去而且学校牌子走军工比较容易。
> 
> 如果你不想出国定居，没理由不拿户口。况且这些学校也不好出去。

>> - Author: SnooOpinions9660
>> - Created: 2024-05-12 08:01:02 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: l3on9ib
>> - Ups=-7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3on9ib/
>>
>> 请答主仔细看下本人的第一条顾虑点哈。本人的想法和答主的回复刚好相反。不然也不会在这个话题下提问了，是吧？

> - Author: Puzzleheaded-Bee6746
> - Created: 2024-05-12 08:00:36 UTC
> - Score: 29
> - ID: l3on898
> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3on898/
>
> 这里不是讨论润出正常国家的地方，你这个帖子发错地方给了吧，我们润人不关心支辣内部的户口这一不该存在的东西

>> - Author: SnooOpinions9660
>> - Created: 2024-05-12 08:39:45 UTC
>> - Score: -24
>> - ID: l3oqa8r
>> - Ups=-24 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3oqa8r/
>>
>> 我想应该没有发错地方。从深层次讲，大家的想法大同小异，只是每个人需要付出的代价和机会成本不一样罢了。并且，本sub下有超过37k的版友，我相信存在不少能针对以上提出的这些问题和顾虑给出有效且长远建议的人。

> - Author: ximingze8964
> - Created: 2024-05-12 08:10:10 UTC
> - Score: 20
> - ID: l3onz24
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3onz24/
>
> > 无论如何，无论通过什么方式，我将来也要去到一片“更加文明”的土地上生活
> 
> > 从长期来看，我也非常不想我的后代出生在这片土地
> 
> > 本人的这一条想法始终是很坚定的
> 
> > 即使将来因为各种原因没能出去，也不想定居北京
> 
> > 如果未来因为各种原因没能出去，下一代在北京参加高考的难度确实是第低一些
> 
> 仔细看看上面你写的这几句话。一边号称坚定地要润，非常不想在国内生孩子，肯定不留在北京，一边又在考虑小孩在北京高考。所以你坚定了个什么东西？
> 
> 建议立刻申请北京户口，趁早和北京锁死。

>> - Author: unibody8964
>> - Created: 2024-05-12 08:11:30 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l3oo2tq
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3oo2tq/
>>
>> 是这样的，犹豫就已经输了

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-05-12 08:30:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l3opkut
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3opkut/
>>>
>>> 犹豫就会败北，果断就会白给！ 😂
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: SnooOpinions9660
>> - Created: 2024-05-12 08:23:41 UTC
>> - Score: -8
>> - ID: l3op123
>> - Ups=-8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3op123/
>>
>> 因为都是事实，都是真实的想法，所以才会犹豫。在本人的很多提问内容中，确实存在很多相互矛盾的观点，这才是导致本人犹豫的原因。我内心的“一个我”对北京户口没兴趣。“另一个我”又认为：从客观上，目前北京户口的门槛依然是存在的，不拿白不拿，拿了也不一定将来非得留在北京，我依然可以去我想去的其他地方，浪费了这个机会有点可惜。

>>> - Author: unibody8964
>>> - Created: 2024-05-12 08:31:31 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: l3opn4d
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3opn4d/
>>>
>>> 你不是白拿，为了户口五年，很多欧洲国家永居都能拿了

>>>> - Author: SnooOpinions9660
>>>> - Created: 2024-05-12 08:36:14 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: l3oq0ix
>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3oq0ix/
>>>>
>>>> 嗯。这也是我最大的顾虑点。本人目前一直在为彻底地出去做准备，也不知道这5年内是否就能捕捉到机会出去。

>>>>> - Author: unibody8964
>>>>> - Created: 2024-05-12 08:56:11 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: l3orkbm
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3orkbm/
>>>>>
>>>>> 除非你是北京垄断央企或者公务员，互联网之类的私企还是存钱早润，你家里也没有人脉给你安排进吸血体系

>>>>>> - Author: SnooOpinions9660
>>>>>> - Created: 2024-05-12 08:57:47 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: l3oroqh
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3oroqh/
>>>>>>
>>>>>> 嗯。完全赞同。所以答主的建议就是没必要去拿这个北京户口，意义不大，是吗？

>>>>>>> - Author: unibody8964
>>>>>>> - Created: 2024-05-12 08:59:08 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: l3orsjc
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3orsjc/
>>>>>>>
>>>>>>> 你先想好怎么润吧，英语搞定没？澳洲加拿大能润吗，欧博能申吗？先存钱够启动资金，28岁就deadline 了

>>>>>>>> - Author: SnooOpinions9660
>>>>>>>> - Created: 2024-05-12 09:10:36 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: l3oso4h
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3oso4h/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我确实对澳洲和加拿大做过一些调研，尤其是加拿大，用来生活确实不错，但互联网这行的市场还是远没有美国那么大，尤其是加拿大。所以目前更倾向于想法设法直接去美国工作。另外，如何理解”28岁就deadline了”这句话？客观上讲，我身边有不少人，他们生活和工作在中国，在学术界或工业界做的挺不错的，凭他们的条件申请美国的EB1A/NIW啥的应该没啥问题。由此可见，不考虑婚姻等因素，年龄应该不是一个特别大的障碍吧？

>>>>>>>>> - Author: unibody8964
>>>>>>>>> - Created: 2024-05-12 09:18:25 UTC
>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>> - ID: l3ot9qp
>>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3ot9qp/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 28岁已经是加拿大澳洲扣分项了，除非你真的走所谓eb1a

>>>>>>>>>> - Author: SnooOpinions9660
>>>>>>>>>> - Created: 2024-05-12 09:26:43 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: l3otwg9
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3otwg9/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 加拿大生活确实不错。就是结合目前的经济现状、就业难度、收入水平、生活成本来看，相比美国不是那么有竞争力。当然，即使去加拿大，从目前本人对加拿大的了解来看，我也更加倾向于直接去工作。

>>>>> - Author: unibody8964
>>>>> - Created: 2024-05-12 08:57:34 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l3oro54
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3oro54/
>>>>>
>>>>> 我有同学在人民银行，国开行，或者移动通信研究院，他们这种就不需要润。毕竟基本终身雇佣

>>>>>> - Author: SnooOpinions9660
>>>>>> - Created: 2024-05-12 09:00:19 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l3orvtv
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3orvtv/
>>>>>>
>>>>>> 取决于个人想法吧。run不run，纯看个人想法。不同人喜欢不同的地方，想要的优点和能容忍的缺点也不一样。

>>>> - Author: SnooOpinions9660
>>>> - Created: 2024-05-12 08:47:36 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: l3oqwhb
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3oqwhb/
>>>>
>>>> 另外，关于“润”这个问题，我考察一个地方是否值得“润”的因素包括但不限于：  
>>>> 1、这个地方的文化、政治、人文、经济、教育、气候等环境是否适合我；  
>>>> 2、以我目前的能力和条件，我能否在这个地方找到一个合适的工作以至少维持我的长期生活、结婚、繁衍后代等等。我想这个因素是大多数人都需要考虑的，因为大多数人都没有跑过去以后天天吃老本的条件。

>> - Author: SnooOpinions9660
>> - Created: 2024-05-12 08:33:23 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: l3opsj4
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3opsj4/
>>
>> 另外的话，一方面是个人想法和决定，但同时也得考虑到客观现实和最坏的情况。我想，这两点无论是从逻辑上还是表达上应该都不矛盾吧。说到底，本人目前就是因为对未来的不确定性以至于目前不知如何选择未来几十年后回过头来看最合适的一步罢了。

> - Author: DS_irl
> - Created: 2024-05-12 08:22:06 UTC
> - Score: 13
> - ID: l3oowku
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3oowku/
>
> 走错sub了，这边北京户口不如格林纳达护照

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-05-12 08:57:18 UTC
> - Score: 3
> - ID: l3orneh
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3orneh/
>
> 燕雀安知鸿鹄之志哉。
> 
> 如果你非要看到一点什么建议的话，我只能说，北京的竞争是排位赛而不是积分赛，你这个条件rank高不了，北不北京户口真不重要，你总会发现真\*百京爷能想出1000种方法让你抢不上饭吃。

>> - Author: SnooOpinions9660
>> - Created: 2024-05-12 09:02:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l3os1gp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3os1gp/
>>
>> 所谓“抢不上饭吃”包括但不限于优质小学名额和子女高考等这些极少量资源，是吧？

>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>> - Created: 2024-05-12 09:13:18 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: l3osvhi
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3osvhi/
>>>
>>> 就是字面意义的抢不上饭吃。叮咚鸡时期有些保供物资需要按户主或户口领的，你租房的话两个都不占的。
>>> 
>>> 教育资源什么的，如果你还有宅基地需要考虑，学区房甚至都不是主要因素，你这个玩法已经落后差不多2代了。

>>>> - Author: SnooOpinions9660
>>>> - Created: 2024-05-12 09:21:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l3oth2b
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3oth2b/
>>>>
>>>> 1、为什么需要考虑“宅基地”呢？我认为农村的宅基地始终是没什么价值，因为那地方是山区，交通非常不便利，信息沟通非常滞后，百姓的认知和能力比较低。另外，我对那个地方也没有太多感情。就目前而言，我平时几乎没有想回去休息休息、玩一玩或者看一看的想法。  
>>>> 2、关于“你这个玩法已经落后差不多2代了”这一点，我其实也不是很明白。我不是很在乎落后别人几代的，我就是我呀，出生地和已有的客观条件都摆在那，我能做的只有把未来的路尽可能走好呀。即使我的后代起跑线比TA的同龄人落后几代，那也没得办法，这就是客观现实。

>>>> - Author: SnooOpinions9660
>>>> - Created: 2024-05-12 09:23:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l3otnyn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3otnyn/
>>>>
>>>> 结合“另外户口违约金一般都可以赖掉“这一点以及其他讨论来看，看来北京户口这玩意就很鸡肋了。拿不拿都差不多，没想象中的那么有价值，也不需要付出想象中的那些代价。

>>> - Author: SnooOpinions9660
>>> - Created: 2024-05-12 09:14:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l3osyr5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3osyr5/
>>>
>>> PS: 我确实非常不期望我的后代在这片土地上接受教育。但是目前是在讨论一种最坏的情况哈（如果因为国内外各方面外部因素以及个人自身因素导致的出不去）。

>>> - Author: TheKnoboooo
>>> - Created: 2024-05-12 12:44:12 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: l3pc2iz
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3pc2iz/
>>>
>>> 你其实是想拿户口，只是等待认同，是吧？

>>>> - Author: SnooOpinions9660
>>>> - Created: 2024-05-12 12:53:30 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: l3pd5w2
>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3pd5w2/
>>>>
>>>> 如果我想清楚了100%做或者不做，我就没必要花时间打这么多字梳理自己的想法并在这里提问了。提问的本意是想以一种坦诚、开放、探讨的态度寻求较深层次的、有效的、具有前瞻性的建议。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-05-12 09:10:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: l3ososw
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3ososw/
>
> [removed]

> - Author: Separate_Box_3127
> - Created: 2024-05-12 09:35:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: l3oulhv
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3oulhv/
>
> 北京户口除了能申请旅游签证方便落地庇护，其他对于合法途径润没有任何用处

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-12 09:35:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l3oulid
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3oulid/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: SnooOpinions9660
>> - Created: 2024-05-12 09:37:37 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: l3ouqme
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3ouqme/
>>
>> 目前本人的顾虑点其实是在考虑最坏的兜底情况，而不是有选择下的情况。

>>> - Author: Separate_Box_3127
>>> - Created: 2024-05-12 09:40:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l3ouy59
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3ouy59/
>>>
>>> 这就是你和这sub主流想法的差距，你觉得最坏兜底是留在北京当人上人，我觉得最坏兜底是旅游签到美国拿工卡打工排期面谈

> - Author: Visible-Atmosphere72
> - Created: 2024-05-12 09:49:01 UTC
> - Score: 13
> - ID: l3ovmg9
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3ovmg9/
>
> 非常有必要拿北京户口，五年没什么影响的，建议先拿了户口再考虑，最好是干脆别润了

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-05-12 10:15:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: l3oxqct
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3oxqct/
>
> 还是拿了吧 总比没有强 如果你要出去的话 那就可以忽视他

>> - Author: SnooOpinions9660
>> - Created: 2024-05-12 10:17:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l3oxu8s
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3oxu8s/
>>
>> 好的，我会再仔细考虑的。感谢答主的建议。

> - Author: Medical_Candidate550
> - Created: 2024-05-12 11:45:33 UTC
> - Score: 0
> - ID: l3p5qyd
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3p5qyd/
>
> 大学生早就不值钱了，找工作的话专业比学历重要的多！实践能力比文凭重要，中国的经济情况糟糕，死命卷学校有什么用？你是北京户口就了不起了？

> - Author: Medical_Candidate550
> - Created: 2024-05-12 11:54:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: l3p6pd3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3p6pd3/
>
> 问题在于中国的教育就是垃圾！所谓的优质学校还不一定比得上国外的职业学校，国内教育完全就是在内卷骗钱，读了有什么用？还不是一样要出来找工作？这个外资撤离各国断交公务员裁员减薪工厂倒闭的环境下还找得到什么好工作？又不是十年前，现在连公务员都不一定可以保住铁饭碗，更何况是随时贬值的学历，真到了经济危机的时候，人家宁愿要有学历低的技术人员也不会要做题家，千军万马挤独木桥，到最后把自己和孩子都逼疯，更别说你挤得赢本地土著和有钱人吗？

> - Author: Tricky-Victory-1299
> - Created: 2024-05-12 14:29:33 UTC
> - Score: 5
> - ID: l3pq4w8
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3pq4w8/
>
> 京爺們都在發愁房子賣不掉不好潤，歡迎精神白鯨爺們來接盤。

> - Author: AdCapital6861
> - Created: 2024-05-12 14:43:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: l3psb4r
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3psb4r/
>
> 按你的说法你对北京户口没刚需，且你自己也确信未来落户门槛会越来越低，就跟现在的房地产一样。
> 你都这么考虑了那么说明就没必要，以后落户未必会比现在更差，别人又不会把你的落户条件剥夺(比如硕士身份)，那么现在专注去卯外国身份就是你目前的第一任务，你这个post与其说是咨询不如说是在增加自己自信心

> - Author: AdCapital6861
> - Created: 2024-05-12 14:43:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: l3psbmn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3psbmn/
>
> 按你的说法你对北京户口没刚需，且你自己也确信未来落户门槛会越来越低，就跟现在的房地产一样。
> 你都这么考虑了那么说明就没必要，以后落户未必会比现在更差，别人又不会把你的落户条件剥夺(比如硕士身份)，那么现在专注去卯外国身份就是你目前的第一任务，你这个post与其说是咨询不如说是在增加自己自信心

> - Author: AdCapital6861
> - Created: 2024-05-12 14:44:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: l3psgq9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3psgq9/
>
> 按你的说法你对北京户口没刚需，且你自己也确信未来落户门槛会越来越低，就跟现在的房地产一样。
> 你都这么考虑了那么说明就没必要，以后落户未必会比现在更差，别人又不会把你的落户条件剥夺(比如硕士身份)，那么现在专注去卯外国身份就是你目前的第一任务，你这个post与其说是咨询不如说是在增加自己自信心

>> - Author: SnooOpinions9660
>> - Created: 2024-05-12 14:51:49 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: l3ptkzi
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3ptkzi/
>>
>> 可能我没说清楚。北京户口计划单列政策对毕业生而言最长只往前追溯两年，也就意味着2022届的毕业生最迟只能在2024年申请窗口关闭之前申请。错过了这个窗口，后续就不能走这个政策了。说”咨询“也好，说”增加自信心“也好，无论叫什么，本质上都是在寻求信息和观点以增加自己对未来不确定性的把握吧。

>>> - Author: AdCapital6861
>>> - Created: 2024-05-13 01:57:43 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l3sktu4
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3sktu4/
>>>
>>> 不，我觉得其实很清楚了，户口制度其实就是中国特有的陋习，但随着生育率降低，长期来看各地出于抢人的原因必然会降低各种门槛甚至户口制度最终也会名存实亡，这点你是知道的。
>>> 况且仅从教育资源考虑的话，按你的说法，未来的孩子必定不在中国，也就是留学，就算到时候你还在国内你本科也会选择中外合作学校，比如西交利物浦，或者直接是香港的大学，硕士必然会申请海外的大学，那么北京户口也没多大用处，香港永居显然是一个更好的去处

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-05-13 02:39:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l3sqjz5
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3sqjz5/
>>>>
>>>> 嗯嗯，说的有道理哎🤔，感觉现在大家对户口都越来越佛系了，我身边好多朋友都不着急落户了。哎，话说你是什么时候开始考虑润的呀？ 😉 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: SnooOpinions9660
>>>> - Created: 2024-05-13 15:01:10 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: l3uxnmc
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3uxnmc/
>>>>
>>>> 除了孩子中小学时期的综合能力培养（排除那些\*\*的思政洗脑）之外，就目前的现状以及将来的趋势来看，这个户口没其他有意义的价值。

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-05-13 15:39:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l3v45re
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3v45re/
>>>>>
>>>>> 哎，可不是嘛，纠结来纠结去，说来说去，北京户口现在也就这点价值了，还不知道几年后是个啥政策呢，头大！  反正我是觉得吧，润不出去，在哪都一样，  唉，愁人！ 
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: AdCapital6861
>>>>> - Created: 2024-05-14 10:49:46 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l3zevye
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3zevye/
>>>>>
>>>>> 我们都是从国内的中学上来的，都知道这是什么情况，不管是分流的中考还是定三六九等的高考都在倒逼学校学生和家长搞高压学习，这种情况下与其谈什么综合能力不如谈谈频发的学生跳楼事件，国内中学这种打着学习的幌子实际比集中营还变态的管理方式，你真的觉得对学生的身体健康和心理健康没影响吗，如果真为孩子们着想的话还是把他们送到国际中学吧

>>>>>> - Author: SnooOpinions9660
>>>>>> - Created: 2024-05-14 14:54:00 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: l40d7xt
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l40d7xt/
>>>>>>
>>>>>> 嗯。这些我都清楚。能选更好的就选更好的。尽最大可能不要让后代在这片土地上接受教育。  
>>>>>> 另外关于国内K12教育模式的问题，客观上讲，排除思政类扭曲事实和定义的概念灌输，这种高压式学习模式对孩子的快速思考能力、数理逻辑能力、反应能力客观上具有一定的促进作用，但同时也局限了孩子的想象力和创造力，压制了人与生俱来的对一切事物的好奇心和批判思维。这就如同高强度的军事训练，通过这种方式训练出来的人身体素质确实好，但人的个性、好奇心、发散性思维都被束缚了。我认为，这些与生俱来的但被压制和束缚的特点，恰恰就是原始创新的重要因素，也是促进人类社会发展的重要推动力。当然，压制和束缚这些特质的根源不仅仅是教育，文化和社会环境也是重要原因。不过这是另一个话题了。

>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>> - Created: 2024-05-14 18:09:41 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: l41c6if
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l41c6if/
>>>>>>>
>>>>>>> 对！说的太对了！就该这样，咱的人生，咱自己决定，不能被那些条条框框束缚住！  加油！支持你！ 💖
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: SnooOpinions9660
>> - Created: 2024-05-12 14:53:41 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: l3ptvk3
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3ptvk3/
>>
>> Anyway, 答主的回答还是具有一些参考意义的。感谢答主！

> - Author: AdHungry1
> - Created: 2024-05-12 14:59:21 UTC
> - Score: 5
> - ID: l3purc7
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3purc7/
>
> 18年时候，我面临过和你完全一样的选择，违约金什么都完全一样，我最后选择了户口。
> 
> 一句话总结就是，如果你没有钱(大于200W的存款，或者60W以上的年薪)，或者不打算在北京买房，户口一文不值。因为没房子的集体户和工作居住证几乎无差别。高考的事你根本不用考虑，想想20年前是啥样子，没了20年后的那一丁点可能性，完全不值得影响你现在的决策，再说了，即使政策不变，北京户口带来的那一丁点高考优势真的值得这么多钱和时间吗？
> 
> 如果你打算润，那就用你所有的时间和精力去润，另外的投入都没有任何意义，更何况这种投入还拉你润的后腿。
> 
> 退一万步说不打算润，你也要赚钱，5年绑定一个工作或者20w违约金对你职业影响真的很大。你放弃了跳的权利，如果对现在不满意了，或者有更好的工作机会，甚至现在的工作变动了降薪了，你又怎么办呢？硬吃五年屎的滋味可不好受。
> 
> 想润就赶紧润，我知道你周围人肯定都会觉得户口不拿是傻子，但是这个户口真的只能算是看起来很诱惑，实际臭不可闻的一坨屎罢了。

>> - Author: SnooOpinions9660
>> - Created: 2024-05-13 14:57:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l3ux2dw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3ux2dw/
>>
>> 你说的很有道理。这些想法我之前也想过。前两年没想去拿的主要原因也和你说的很相似，感觉要最终发挥这个户口的作用，需要付出的时间和金钱成本很高。这么算下来，就似乎没太多必要去折腾着玩意。我想我现在更加明确我应该怎么做了。非常感谢答主！

> - Author: AdHungry1
> - Created: 2024-05-12 14:59:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: l3pusfc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3pusfc/
>
> 18年时候，我面临过和你完全一样的选择，违约金什么都完全一样，我最后选择了户口。
> 
> 一句话总结就是，如果你没有钱(大于200W的存款，或者60W以上的年薪)，或者不打算在北京买房，户口一文不值。因为没房子的集体户和工作居住证几乎无差别。高考的事你根本不用考虑，想想20年前是啥样子，没了20年后的那一丁点可能性，完全不值得影响你现在的决策，再说了，即使政策不变，北京户口带来的那一丁点高考优势真的值得这么多钱和时间吗？
> 
> 如果你打算润，那就用你所有的时间和精力去润，另外的投入都没有任何意义，更何况这种投入还拉你润的后腿。
> 
> 退一万步说不打算润，你也要赚钱，5年绑定一个工作或者20w违约金对你职业影响真的很大。你放弃了跳的权利，如果对现在不满意了，或者有更好的工作机会，甚至现在的工作变动了降薪了，你又怎么办呢？硬吃五年屎的滋味可不好受。
> 
> 想润就赶紧润，我知道你周围人肯定都会觉得户口不拿是傻子，但是这个户口真的只能算是看起来很诱惑，实际臭不可闻的一坨屎罢了。

> - Author: AngryChopsticks
> - Created: 2024-05-12 17:51:49 UTC
> - Score: 12
> - ID: l3qlof5
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3qlof5/
>
> 朝鲜精致利己主义大学生每日苦恼：是该努力一下拿平壤户口呢，还是走线去中国？两个选择都有风险和回报，可要好好计算咯

> - Author: ExpoLengthT
> - Created: 2024-05-13 02:45:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: l3sraxv
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3sraxv/
>
> 拿呀，这玩意儿能让你相亲的时候更大匹配到本地有产京女啊。不然没个户口在北京，你不是白马会所体质就只能向下找农村的了。

> - Author: MaintenanceHuge5802
> - Created: 2024-05-13 04:13:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: l3t1qa6
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3t1qa6/
>
> “无论如何，无论通过什么方式，我将来也要去到一片“更加文明”的土地上生活、工作、定居和繁衍后代。”
> 
> 如果你有这个决心那我搞不懂你还在犹豫什么，换句话说如果你以后既然一定要润那我想不通为什么还要北京户口，这又不是可以转移的资产，南辕北辙。  
> 2022硕士毕业，你现在27岁了吧？还不着急？30岁以后想润可就很难了。  
> 润的想法真的坚定吗？

>> - Author: SnooOpinions9660
>> - Created: 2024-05-13 15:25:00 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: l3v1njs
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3v1njs/
>>
>> 以下回复不是抬杠也不是较劲，纯理论讨论哈。  
>> 1、人往高处走，水往低处流。这是亘古不变的现象。润也好，留也罢，就算是去海底下或者去外太空定居，本质上都是往更适合自己的且自己更喜欢的地方走，都是选择。既然是选择，就存在可能性。润这件事情是件大事，不是随随便便喊喊口号，是需要付出实际行动的，同时也必然要承担风险和付出代价。作为成年人，我想大家考虑问题时应该足够全面彻底，充分考虑到每一种情况。
>> 
>> 2、咱们既然都翻墙出来了，思维应该更加开阔，逻辑应该更加严谨，世界也不是只有非黑既白。我们生活中有很多事情和选择都是存在“既可以吃米饭也可以吃馒头”的最适合于自己的“最优解”的。不是说你吃了米饭就不可以吃馒头，也不是说你吃了馒头就不可以吃米饭。思维不要如此狭隘，逻辑不要如此二元化。就以我的问题为例，不是说我拿了北京户口就不能润，也不是说我想润就不能去拿北京户口，这两者不是相互矛盾的。我在编辑问题描述的时候已经强调了这一点。本问题讨论的关键是“北京户口”本身的价值以及它对我个人而言的必要性。在现实生活中，大家应该做的是选择最适合自己的可选组合。

>>> - Author: MaintenanceHuge5802
>>> - Created: 2024-05-13 16:14:52 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l3va6y0
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3va6y0/
>>>
>>> 1.那我是不是可以认为你润的决心没那么坚定？真坚定的人宁可走线也要润。当然这种方法对于你来说显得很极端，我只是举例。另外对于一代移民阶级下降几乎是必然的。
>>> 
>>> 2.两者固然可以共存，但如果你未来打算润那我认为拿北京户口毫无意义，更何况越年轻越好润，拿北京户口花费的时间反而成为拖累。
>>> 
>>> 总结来说就还是看你润的决心，在我看来你还是因为现实原因在留和润的选择中纠结。想润动力很足的人是不会浪费自己宝贵的青春时间的，过了28很多国家就要开始扣移民分了。

>>>> - Author: SnooOpinions9660
>>>> - Created: 2024-05-13 16:27:44 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: l3vcfkw
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l3vcfkw/
>>>>
>>>> 坚定，但是理性。就我个人而言，除了对一些深层次东西的追求以外，我还是希望在emigrating到新的国家以后尽可能地拥有相对较好的实际生活质量。当然，我非常清楚，要想实现这样的期望并不容易。
>>>> 
>>>> 我很赞同你说的第2点。正是因为我想把这些事情尽快充分考虑清楚，所以才来到互联网上公开提问。

> - Author: Zestyclose-Ad-956
> - Created: 2024-05-18 02:37:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4jqcdx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/l4jqcdx/
>
> 垃圾北京户口不如搞个外国籍
