---
title: "科技精英MAGA和美国本土白人MAGA打起来了。关于移民和卷。"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1hn9rp1"
name: "t3_1hn9rp1"
author: "CarlOrz"
created_utc: 1735284774
created_key: "241227073254"
capture_ts: "241227073311"
content_sha256: "36afa73fa0ef5075c7ffc0e4d09bf8aee8ae4b648465b7ddadac855012a6c676"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hn9rp1/科技精英maga和美国本土白人maga打起来了关于移民和卷/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hn9rp1/科技精英maga和美国本土白人maga打起来了关于移民和卷/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 28
upvote_ratio: 0.7400000095367432
num_comments: 29
link_flair_text: "炒作狗"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

Vivek Ramaswamy在2024/12/27的这一个[帖子](https://x.com/VivekGRamaswamy/status/1872312139945234507)让白人MAGA彻底炸锅：  
  
“顶尖科技公司常常雇佣外籍或第一代移民工程师，而不是“本土”美国人，并非因为美国人智商天生不足（这种说法懒惰且错误）。其中一个关键原因与文化有关。艰难的问题需要艰难的答案，如果我们真的想解决这个问题，就必须直面真相：  
  
美国文化长久以来（至少从90年代开始）崇尚平庸而非卓越。\*\*这种文化并非始于大学，而是从年幼时就开始塑造。  
  
一个庆祝舞会皇后而非数学奥赛冠军、崇拜运动员而非毕业致辞生的文化，无法培养出顶尖的工程师。  
  
一个推崇《成长的烦恼》（Boy Meets World）中的Cory，或《贝尔大街的青春时光》（Saved by the Bell）中的Zach和Slater，而忽视Screech的文化；一个喜欢《家庭琐事》（Family Matters）中“完美男友”Stefan而非Steve Urkel的文化，也不会培养出最优秀的工程师。  
  
（事实：我认识多位90年代的移民父母，他们会限制孩子看这些电视剧，正是因为这些节目推崇平庸。这些孩子后来都成为了极其成功的STEM毕业生。）  
  
需要更多像《爆裂鼓手》（Whiplash）这样的电影，而不是重播《老友记》（Friends）。需要更多数学辅导，而不是过夜聚会。更多周末科学比赛，而不是周六早晨的卡通。更多阅读，而不是看电视。更多创造，而不是“放松”。更多课外活动，而不是“逛商场”。  
  
大多数普通的美国父母用怀疑的眼光看待“那种父母”。大多数普通的美国孩子用鄙视的态度对待“那种孩子”。如果你成长过程中只追求“正常”，那么你达到的也只是“正常”。  
  
现在，闭上眼睛，回忆一下你在90年代（甚至现在）认识的那些家庭，他们是按照哪种模式培养孩子的？要诚实面对自己的答案。  
  
“正常”无法在全球技术人才的激烈竞争中脱颖而出。如果我们假装“正常”就够了，那么我们终将被中国赶超。  
  
这可以成为我们的“斯普特尼克时刻”（Sputnik Moment）（Sputnik是苏联第一颗人造卫星）。我们曾从沉睡中觉醒，也可以再次做到这一点。特朗普的当选或许标志着美国新时代的开始，但只有我们的文化彻底觉醒，才能实现这一目标。一个再次以成就高于平庸、卓越高于普通、学术高于从众、勤奋高于懒惰的文化。  
  
这就是我们的任务，而不是沉湎于受害者心态，或者仅仅幻想（或试图通过立法）改变雇佣规则。我相信我们可以做到。 ”

———————————————————————————————————————

个人观点：

首先一个重要的背景知识是白人MAGA的核心观念就是“反移民”，反的远不止边境的非法移民而科技精英MAGA是真的想用科技发展打赢“新冷战”的，所以这两者分道扬镳只是时间问题。我个人虽然强烈反对Trump（基督徒福音派、白人MAGA），但是很大程度上支持Vivek Ramaswamy（科技MAGA）。美国应当关闭非移的大门，减少庇护名额，给更多更公平的合法移民的名额。美国应当卷起来，不用像中韩新那样卷，而是像美国70s、80s那样卷。
