---
title: "大家都是怎么说服父母自己要出去的？ 求助"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "189v66p"
name: "t3_189v66p"
author: "zoomloll"
created_utc: 1701615380
created_key: "231203145620"
capture_ts: "231203145637"
content_sha256: "66db40b87c00c4a5fd1aca55d95e975aa3715b7f1b9094143b5fdc5a662e7735"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/189v66p/大家都是怎么说服父母自己要出去的_求助/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/189v66p/大家都是怎么说服父母自己要出去的_求助/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 1
upvote_ratio: 0.5199999809265137
num_comments: 74
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

个人条件： 本蛆今年22岁，国内大专应届，坐标苏州。正在医院实习（无法转正）。12月中旬要去上海实习 （举目无亲，只身前往）。 老家是扬州底下某农村的，大概水准就是标准的江浙沪农村风貌，小农生活。  


 本蛆来到苏州上学，深刻意识到贫富差距以及靠自己一般的水准，很难定居在一二线甚至老家扬州（市区） 。 同时我妈在19年赶上”好时候“ ，在县城接盘1.1w一平的房子，目前负债60w。  在sub水准里，属于最底端了， 好在觉醒得早一些，大一大二就意识到大专课程水，有时间自学了英语，目前英语雅思6.5. 考过英语六级。      


  目前面临抉择，是直接工作，从事药代。（转正税前9000一个月，上海），还是转本 (江苏专转本只有一次机会上岸）  我吧我想出去的想法和我姑姑说了（我妈的姊妹）。 我姑姑是我们家第一个大学生，当年考出去最后走出农村到了城市定居，一直是她对我们指导规划。  我们起了冲突，她觉得我不切实际， 谈论关于国家发展以及政府，言论，西方选举工人罢工，人民失业率等等， 都是不一样的。   


  说我说的太天真了，就我这破大专还想出去，天方夜谭。 说家里人需要我养老，爷爷奶奶身体不好，陪伴不了几年了。  我比较动容，但是内心想法没变。  因为我自从我出生，就没见过自己亲生父亲，父亲和我妈生下我，父亲出去闯荡，有个情人，最后我爷爷觉得面子过不去（农村说闲话）。 加上我妈恋爱脑以为那男的能回头。 于是我爷爷做恶人离婚了，后来我妈改嫁隔壁隔壁村一男的，表面老实巴交，实则喜欢赌博，网游，梦幻西游，那些，为此花了不少钱，（偷偷拿银行卡，调去银行流水才知道）。  然后还生下了我弟。 其实我对家里感情没多深， 对我的可怜＞感情吧。 不过我挺在乎我奶奶，唯一算有牵挂得了。  


 在国内的牵挂， 还有一位， 是高中追到大学的女同学，她很漂亮， 性格也很好，对谁都是冷冰冰的，是回避型依恋，主要是因为她初中时候父母离婚，在婚后被忽视慢慢变得对谁都有戒备。 我很喜欢她，但是我觉得我配不上她，各个方面。我很想和她结婚，她也愿意待在小县城，如果这样的话，有个自己小家，转本考公，回老家躺平，努努力还房贷，再买个小汽车，30岁左右有个孩子，也挺好的。  


 不过我思想早埋了一颗叛逆的种子，我不会再想以前那样，觉得国家这样做肯定有他的道理，感谢政府，感谢党。 我的内心更多关心那些没法发声的人，包括自己，是没法发声的群体。  


 我首要做的，是说服我父母， 我父母包括我姑姑 不认同我能出去，觉得我开玩笑，我说的东西都是从百度看的，很无脑。   大家是怎样说服自己父母，以后要出去的呢？  想听听大家是怎么做的。

&#x200B;
