---
title: "全ての始まり"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1hu4c3f"
name: "t3_1hu4c3f"
author: "PrestigiousFact7875"
created_utc: 1736073884
created_key: "250105104444"
capture_ts: "250105104458"
content_sha256: "957e084c496ccb738bd49d3ad800e8f0df8e8d65ba64792009688fdfa47e5729"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hu4c3f/全ての始まり/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hu4c3f/全ての始まり/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 25
upvote_ratio: 0.9700000286102295
num_comments: 4
link_flair_text: "💬语言学习"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

習主席は全然眠れなかった。目を閉じるたびに、死神が近くで鎌を研いでいるような音がかすかに聞こえた。これが膵臓癌を診断された128日目であり、病魔がまるで吸引機のように自分の精気を少しずつ吸い取っていき、習さんは病床に横たわる大きな空っぽの殻のような存在にされているのを感じていた。

新鮮な臓器は理論的に無限に取り出せるが、成長し続ける腫瘍はすでに外部の臓器にまで広がっており、一つ二つの臓器を取り替えたところで解決にはならなかった。さらに、自分はもう七十近い年齢であり、仮に臓器移植手術を行ったとしても、手術台で命を落とす可能性も十分にある。この無力感は、習主席にとって生きるよりも死んだほうがましだという思いにさせ、日々恐怖の中で過ごしていた。

習の部下たちは、彼が回復するチャンスを得るためにさまざまな薬や手段を試みたが、習主席の病状はまったく改善せず、肉体も目に見えてしぼんでいった。ある日、部下がどこからか一羽の片目の異形な鶏を手に入れ、それを殺してスープを作って習主席に飲ませようとした。ところがその鶏は力が非常に強く、三人がかりでようやく押し付けることができた。現場は混乱し、賑やかな状態だった。そのうちの一人が包丁を振りかざして鶏の頭を切り落とそうとしたとき、突然、その場の騒音が止まり、あたりは妙な静けさに包まれた。

習主席は空気中に甘くて鉄のような臭いを感じ、顔に温かい液体が飛び散った。目を凝らしてみると、自分の部下たちの頭がすべて斬首され、まるで包丁で一刀両断されたかのように転がり、血の池の中に倒れていた。しかし、その鶏はまったく無傷で、目を大きく見開いて習主席を見つめていた。

恐怖が瞬時に習主席を襲ったが、同時に予想外の興奮もあった。彼は神のような鶏の前にひざまずき、自分ののズボンに血が染み込むのも気付かなかった。

「私は習近平です。どうか、あなた様はどの神様でいらっしゃいますか？」

「私は疫病を司る神、叮咚鶏(ディーンドーンジー)だ。」

「私は日夜、長生きの方法を求めていましたが、今や病弱に達し、もはや限界になる。先ほどあなたの神通力を目の当たりにしました。お願い、私に手を貸していただけませんか？」習主席は懇願した。「私は普段、人の血を吸って力を得ております。もしあなたが私に十分な血を提供してくださるのであれば、長生きの方法をお教えしましょう。」

「この国の民は食事、飲み、交尾にしか関心がなく、家畜と何ら変わりありません。そんな小さなお願い、何でもないことです！ところで、あなたはどれくらいの人命を必要としますか？」鶏に尋ねた。

「毛沢東はかつて、私の友人である災厄の神に頼み、究極の権力を求めました。災厄の神は三千万人の精気を交換条件として提示しました。」叮咚鶏はそう答えた。「もしあなたが長生きの方法を求めるのであれば、同じく三千万人の命と引き換えにしなければなりません。」

「それは何の問題もない。私はウイルスをまくだけで、全てうまくいく。」習主席は自信満々に言った。

「あなたの前任者も2003年に同じ方法を試みましたが、効率が悪く、十分な人数には達しませんでした。ですが、私は彼に『七星延命術』を教えました。男の子から魂を借りて20年命を延ばしたと聞いています。しかし、今や彼の命も尽きかけており、すぐに死ぬことでしょう。」

その話を聞いた習主席は、急いで武漢の研究所に電話をかけた。三年後、叮咚鶏は約束通り、習主席に換魂術と全知の眼を教えた。習主席は自分が命名したウイルス（习病毒）のように王冠をかぶり、中国の永遠の皇帝となった。
