> - Author: qinghuaxiaoxue
> - Created: 2022-11-12 04:14:12 UTC
> - Score: 20
> - ID: iw1axgc
> - Ups=20 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw1axgc/
>
> CS真不好说，疫情大放水期间招那么多，都在回吐。加息减速又不是要降息，还是在加息和维持高利率，不能盈利的科技公司和大公司不能盈利的项目注定还是要继续裁员

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-11-12 05:09:41 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: iw1gdhs
>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw1gdhs/
>>
>> amazon似乎是放水最多的之一。

>>> - Author: FwjedsfE
>>> - Created: 2022-11-12 08:42:07 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: iw1wydk
>>> - Ups=4 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw1wydk/
>>>
>>> amazon有砍人比例的，当需要砍人的时候放水时期招的人就能拿来砍，从而保证组内核心人员不受影响

>>> - Author: qinghuaxiaoxue
>>> - Created: 2022-11-12 15:53:19 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: iw30az9
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw30az9/
>>>
>>> 感觉那段时间都挺疯狂的再招人

> - Author: FwjedsfE
> - Created: 2022-11-12 04:48:50 UTC
> - Score: 23
> - ID: iw1edv8
> - Ups=23 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw1edv8/
>
> 躺着摸鱼挣美金滴好日子到头咯

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2022-11-12 05:19:39 UTC
> - Score: 8
> - ID: iw1hb71
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw1hb71/
>
> 要等重要公司都要裁過一輪吧
> 
> 現在通脹還有7%，聯儲局的目標是2%
> 
> 看聯儲局口風，可能要打到經濟硬著陸才罷休
> 
> 市場上又這麼多人被裁出來，要消化
> 
> 至少還需要半年一年，少不了

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-11-12 05:21:42 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: iw1hi8k
>> - Ups=12 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw1hi8k/
>>
>> 主要对于外国人来说，被裁了就很完蛋

> - Author: ChinchinGamanOmanko
> - Created: 2022-11-12 05:58:01 UTC
> - Score: 13
> - ID: iw1kqet
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw1kqet/
>
> 08和00都是崩了后好几年才恢复的，只能说现在年轻人没经历过把事情想得太简单了。 这次搞不好比08还严重。股票大涨说明不了啥，股票市场玩的是预期又不是真正的实体。你说那个骗子公司尼古拉值个毛，还照样价值20亿。。
> 
> 
> 10月的cpi 又不代表啥，美联储又不单单看一个月就觉得停止加息的。 马上这11月的天然气期货价格又得涨了。
> 
> 你以为美联储停止加息市场就会马上恢复了？停止加息不等于降息。未来的5%的基础借贷利率还会在那，这样导致借债成本高，公司扩张不了，那些还在亏钱的公司借不到钱都得嗝屁。等着泡泡被戳破降息呗。
> 
> 国债收益曲线都变负了，而且还在扩大。未来一年内的金融衰退是跑步不了了。未来预期好个屁，未来经济预期越好美联储就越会加息下去。

> - Author: MafiaXi
> - Created: 2022-11-12 06:11:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: iw1lt6f
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw1lt6f/
>
> 不知道，等大公司开始招人就差不多好了。关键是看财报看盈利增长怎么样。估计最快得到明年年中，保守一点的话明年年末吧。

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2022-11-12 06:22:38 UTC
> - Score: -8
> - ID: iw1mqy7
> - Ups=-8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw1mqy7/
>
> 這個和本版有關嗎？未來不可預料 想出來就趕緊 思前想後就打消run的念頭

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-11-12 06:23:18 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: iw1msu7
>> - Ups=9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw1msu7/
>>
>> 当然是有关的。找不到工作怎么润。

>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>> - Created: 2022-11-12 06:24:00 UTC
>>> - Score: -12
>>> - ID: iw1mutb
>>> - Ups=-12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw1mutb/
>>>
>>> 這點信心都沒有 那就真別run了

>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>> - Created: 2022-11-12 06:29:03 UTC
>>>> - Score: 18
>>>> - ID: iw1n92a
>>>> - Ups=18 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw1n92a/
>>>>
>>>> 就业这件事情不是你有信心就可以的。不是所有的工作都可以支持签证。具体情况和各国政策有关，这里我没办法仔细讲清楚，但是你随便去找个餐馆服务员的工作，八成是没办法支持签证的。实际上由于没办法支持签证，一般也不会雇佣你去做服务员。
>>>> 
>>>> 人的主观意愿是很重要的，但是清醒地认清客观现实是更重要的。普京先生对于打赢乌克兰很有信心，然后呢，发生了什么？你我都知道。
>>>> 
>>>> 一般在预期低的时候建议选择风险小的地点，比如我觉得日本风险比较小。加拿大的话，风险还行，毕业工签三年，没有失业期。
>>>> 
>>>> 美国风险比较大，尤其opt 90天找不到工作就直接完蛋。h1b期间也有失业期的规定，找不到工作就滚蛋。

>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>> - Created: 2022-11-12 06:33:50 UTC
>>>>> - Score: -5
>>>>> - ID: iw1nmil
>>>>> - Ups=-5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw1nmil/
>>>>>
>>>>> 我的意思是你（死也要死在國外）的決心 另外我可沒推薦任何中國人來美國opt h1b賭一把 run是移民為主 那裡移民政策好去哪裡

>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>> - Created: 2022-11-12 06:39:56 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: iw1o3oq
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw1o3oq/
>>>>>>
>>>>>> 反正被裁员了还可以申请庇护是吧hhhhh
>>>>>> 
>>>>>> 也行，是一条出路。

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2022-11-12 06:39:56 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: iw1o3p2
>>>>>>> - Ups=3 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw1o3p2/
>>>>>>>
>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>> - Created: 2022-11-12 06:58:08 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: iw1pi0i
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw1pi0i/
>>>>>>>
>>>>>>> 反正不在中國 你怕什麼 萬一你看好個當地人結婚了呢？最差可以去法國當法外啊 你先出來再考慮這些有的沒的好吧

>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>> - Created: 2022-11-12 14:32:37 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: iw2pp1x
>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw2pp1x/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 法外是一般人能去的吗？你有吴鑫磊或者肖一夫那两下子吗？人家斯拉夫人或者黑人推你一下子，你要是不推回去，你就会不停地受虐。你打得过他们吗？吴鑫磊是前PLA侦察兵出身，肖一夫是格斗教练出身。

>>>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-12 15:57:48 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: iw30x5i
>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw30x5i/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我就是美軍退役 沒什麼大不了的

>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-12 17:47:04 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: iw3gkzv
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw3gkzv/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 算了吧，美军能和FFL相比吗？您自己去了解一下法外，淘汰率80%，你以为像你去招兵站基本上不是残疾，或者智力不达标，都要你吗？什么叫special operation, tier 1,2,3,4。那和一般的军事工作能一样吗？这么说吧，如果你觉得PLA训练你觉得苦，那么FFL肯定不适合你。10分钟内400米标准跑道，8圈。去吧。

>>>>>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-12 18:11:54 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: iw3k74a
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw3k74a/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 哈哈哈 FFL成了tier 1 了 實戰的話他們也就是美國ranger/airborne/air assault的水平 要不然他們在海灣戰爭和 82nd 編在了一起 哈哈哈 他們的訓練視頻我也看了 也就是我當年BCT加上長時間的步兵訓練而已 淘汰率高那就是因為他們從平民裡找的 美軍BCT淘汰率相對較低因為美軍在招兵站已經把一批人淘汰了 都是人 不要把當兵看成一種神話
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> Edit: 欸 這就把我block了 玻璃心啊

>>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-12 19:52:15 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: iw3yhhl
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw3yhhl/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 谁告诉你的，吴鑫磊参加的RCP 2DEP不过是Tier 3。那是第二伞兵团的精英单位。我觉得，你大概了解都不过是从使命召唤或者战地里面了解的吧？你怎么不说你当过美国队长呢？美国队长好像没有华人哎。

>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>> - Created: 2022-11-12 07:02:15 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: iw1pt98
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw1pt98/
>>>>>>>
>>>>>>> 在民主國家 規矩是死的人是活的 人生是動態的 想那麼多浪費心情 不如趕緊考試辦手續

>>>> - Author: vag226
>>>> - Created: 2022-11-12 19:46:05 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iw3xla8
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw3xla8/
>>>>
>>>> 你好自信啊

>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>> - Created: 2022-11-12 19:48:34 UTC
>>>>> - Score: -3
>>>>> - ID: iw3xygb
>>>>> - Ups=-3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw3xygb/
>>>>>
>>>>> 是啊 在民主國家時間長就就自信多了

>>>>>> - Author: vag226
>>>>>> - Created: 2022-11-12 20:22:57 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: iw42yzc
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw42yzc/
>>>>>>
>>>>>> 我也在美国四五年了 为什么还一年毕业现在很焦虑就业

>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>> - Created: 2022-11-12 20:23:30 UTC
>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>> - ID: iw431tg
>>>>>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw431tg/
>>>>>>>
>>>>>>> 那就趕緊準備去加拿大 duh

>>>>>>>> - Author: vag226
>>>>>>>> - Created: 2022-11-12 20:23:58 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: iw4349v
>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw4349v/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 加拿大也没那么好润啊我听说

>>>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-12 20:24:35 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: iw437f7
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw437f7/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那就回去吧 在國外很累的

>>>>>>>>>> - Author: vag226
>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-12 22:31:11 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: iw4ku9c
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw4ku9c/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我回你妈逼

>>>>>>>>>>> - Author: dgbbgfgbbb
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-18 08:24:36 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: iwtu6gm
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iwtu6gm/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 暴躁老哥

>>>>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-12 21:19:45 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: iw4b2l0
>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw4b2l0/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你去读书的话加拿大挺好润的。主要他没失业期，三年工签你总找得到吧。。。不像美国，OPT失业期就那么一点。

> - Author: Creative-Bluebird990
> - Created: 2022-11-12 21:11:48 UTC
> - Score: -4
> - ID: iw49yb8
> - Ups=-4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw49yb8/
>
> 民主党执政 就业前景不会好 ，共和党总统和国会时 就业经济 社会安全才会好

> - Author: Z9y5hyakn0gIqZe
> - Created: 2022-11-12 23:22:34 UTC
> - Score: 4
> - ID: iw4rp0v
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw4rp0v/
>
> 笑嘻，明年不知道有多少小瘤不得不被送中喽

> - Author: nooocow
> - Created: 2022-11-13 02:14:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: iw5diob
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw5diob/
>
> 感觉一年后才会有好转势头吧，两年后才能恢复到之前的水平。互联网产业是世界经济增长的新动力，我觉得不能太悲观，不至于到08年或者是01年的水平。

> - Author: lynxtrainer
> - Created: 2022-11-13 04:08:43 UTC
> - Score: 4
> - ID: iw5r995
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iw5r995/
>
> 过去10年的互联网泡沫这次要一次性挤干净了，一切都只是肛肛开始。Crypto和metaverse这种牛鬼蛇神开始表演的时候就是谢幕的时候。

> - Author: Interesting_Sail3947
> - Created: 2022-11-14 19:24:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwd3qy8
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iwd3qy8/
>
> 自己看图：https://ycharts.com/indicators/us_unemployment_rate
> 
> 没你说的那么烂，CS失业率2%。你和国内比比？

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-11-14 22:37:41 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iwdwwhn
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ysvu3k/有没有懂哥预测一下美国就业市场啥时候变好/iwdwwhn/
>>
>> 这是针对美国公民和绿卡的图。对于移民来说必须要找到有签证的工作，这个图适用性不大。
