---
title: "补档：大龄医生润日笔记 Chapter1"
subreddit: "r/runtonihon"
id: "1nq525a"
name: "t3_1nq525a"
author: "Emotional-Copy1856"
created_utc: 1758802299
created_key: "250925121139"
capture_ts: "250927131124"
content_sha256: "1723423f6588bf3517e48b0fa3249791a6360e4bb606e5a7e6afa78249cde622"
permalink: "https://reddit.com/r/runtonihon/comments/1nq525a/补档大龄医生润日笔记_chapter1/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtonihon/comments/1nq525a/补档大龄医生润日笔记_chapter1/"
domain: "self.runtonihon"
ups: 3
upvote_ratio: 0.71
num_comments: 2
link_flair_text: "经验分享:upvote:"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

<div class="md">

各位大佬好，本人是一个被生活暴打的大龄失意医生，打算尽快开润了，求不吝赐教

背景 30，未婚，学医的，211本，985专硕（所谓的四证合一）

22年毕业出来做脑外科，结果遇上超级ブラック的单位，796带夜班，上司パワハラ，草菅人命，コロナ发烧40度强令作业那种，我老实人性格内向自卑，逼急了会发疯那种，后来终于起冲突，超试用期不给转正赶人，差点闹到仲裁，最后拿了N+1=2走人

然后就赶上就職氷河期了，病急乱投医又找了家民营，环境还可以但效益不好，可能也其实不想招人，最后也是试用期不给转正，拿了N=0.5好聚好散

彻底心灰意冷，提桶跑路回家准备开润

方向一开始选了英国，刷了几个月雅思，惊觉英国住培语言要求已经悄然提升至4个7.5，本人语言全靠自学，口语写作万万达不到，就此断念

想着要么试试日本吧，刷了三个月新完全掌握，夏天考了个N1，结果一把过了（虽然分不高，阅读几乎满分但其他都很烂）

积蓄本来不少，毕业时候太乐观买了个车，一下爆光了，现在只剩大约12w蜡笔了（当中还有5w未还车贷）

技能：会给人开关脑壳，会做血管造影检查，但这些都需要持证上岗所以暂时没用🥲

想法
对科研不能说厌恶，至少是完全没兴趣，虽然学校都是好学校但GPA很难看（两个都不到3，我属于脑子好但不爱背书那种）所以既不想也没能力读博了（而且除了东大读别的反而掉档，日本人认可度另说）

可能的路：

语校练一年语言，同时爆肝把日本医师执照考出来→match日本住培→继续做本行

メリット：长期看肯定是受益最大的路线。如果收入过线，立马可以转高度人才了

デメリット：语校一年总成本小10w，合法打工拉满能回5w，但车贷还要还，所以一旦出差池可能这把年纪还要爆家里金币。日本医师国试说不难那是假的，而且一个外国人对内容形式完全没有心理准备。而且恁日医师国试要求中国这种五年制本科证明专业课满5500学时，还要公的機関認証，十年前的老档了我都不知道弄不弄得到，就算弄到了又肯不肯帮你办这个事

直考特定技能介护，自己找单位先做着，后续视情况合并到路线1或者考个介護福祉士转介护，长做算了

メリット：介护和医疗高度相通的，上手应该容易。特定技能考试我看了一下例题基本没难度。自己DIY，一切顺利的话初始费用低

デメリット：口语很差很差，自己DIY总觉得过不了面试。日本单位敢轻易要毛遂自荐的外国人吗？万一不顺的话可能反而花不少钱在差旅费用上

劳务中介送出来做介护（估计走研修之类的），然后合并到2

メリット：消除了2的デメリット

デメリット：中介也是一笔钱，而且遇到黑的就更加麻烦。如果有类似服务期之类的条款，到时候30后半了还在介护，1基本就断念了

有其他更好的路线么？不排斥进企业，不排斥转行，我现在是真心觉得开人不如开车，修人不如修车。实在需要读博咬咬牙也能读，求骂醒

理想
被过去种种折磨得身心俱疲，现在我只想离开洼地在世界の片隅做一个普通人🥲

特别说明
有个非常特殊情况不知道是否会有影响。本人本科军校，毕业在共军当过三年军医（算军官），会不会直接影响签证。当然我都来这儿了底色肯定是没问题的，但太君觉得你有国安隐患就是另一码事了😭

以及，我现在的条件符合新出的那个J-Find资格。拿这个或者转成这个有实际的好处吗？

ご指導ご鞭撻のほどよろしくお願いいたします！！！🙇‍♂️

</div>
