> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-04-06 11:56:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: oelk5gc
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oelk5gc/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2026-04-06 12:05:21 UTC
> - Score: 7
> - ID: oellfb3
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oellfb3/
>
> 要不要換一家？

> - Author: Vivid-Holiday-595
> - Created: 2026-04-06 12:29:37 UTC
> - Score: 9
> - ID: oelp9jk
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oelp9jk/
>
> 现在还有人交钱给培训机构来日本，信息是不是滞后的有点严重
> 
> 说句你和这sub有些人不爱听的，你来日本干特定还不如中国躺平
> 
> 高市新政说的挺清楚的了，日本不欢迎外国人。
> 
> 等你被日本的高级人矿提炼技术榨了十几年后筋疲力尽，以为自己快能拿到绿卡能归化了，日本政府政策再一变，又要你重新排队等审批继续交年金和税给日本老头老太太养老 ，等几年再用点什么理由给你拒了，到时候怕你受不了献忠。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-04-06 12:29:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: oelp9lf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oelp9lf/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-04-06 12:29:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: oelp9m0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oelp9m0/
>>
>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Electronic-Loan1928
>> - Created: 2026-04-06 13:37:41 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: oem1bes
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oem1bes/
>>
>> 倒也不一定，要是op家乡确实不是太好的发达地区，走特定技能干几年看看也不是不行。
>> 不过确实得小心中介，这一点没错

>> - Author: Southern-Designer359
>> - Created: 2026-04-06 13:40:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: oem1ul0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oem1ul0/
>>
>> 日本好歹加班费在那里，说真的加出花来也比我们现在学日语轻松

>> - Author: Pipiboii
>> - Created: 2026-04-06 15:58:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: oemumj9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oemumj9/
>>
>> 所以说自己挣着钱才是硬道理，到时候去哪个国家都是大爷，问题是谁去日本挣大钱呢😛

> - Author: Electronic-Loan1928
> - Created: 2026-04-06 13:35:06 UTC
> - Score: 4
> - ID: oem0u1q
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oem0u1q/
>
> 尽量别进中国公司吧还是
