---
title: "北美留学生的觉醒与黑化 -- 不要躺平，我要双管齐下"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1il8lah"
name: "t3_1il8lah"
author: "puch1to"
created_utc: 1739082543
created_key: "250209062903"
capture_ts: "250209062919"
content_sha256: "dd21c745efae3f9a2017f02f9b5ac6f3f8eb0247ed3273766f8d4e76aeb04b00"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1il8lah/北美留学生的觉醒与黑化_不要躺平我要双管齐下/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1il8lah/北美留学生的觉醒与黑化_不要躺平我要双管齐下/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 89
upvote_ratio: 0.9599999785423279
num_comments: 53
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

本人阿美利卡留学生一枚，cs，大一刚那会儿还可以，很积极，gpa3.96，刷题做ta什么的。后来因为种种原因受到了打击，大二开始意志消沉开始走向颓废，当时疫情+大裁员，觉得自己竞争不过别人，没有身份，根本找不到工作留不下来了（我从小就想run，当时觉得自己run不了了，难受到感觉天要塌了）。整天窝在宿舍听歌打游戏看谷歌街景，靠奶茶和咖啡中的咖啡因提振神经。

就这样鬼混过了两年时间一事无成，没有做一个project，没有刷一道题，没有参加学校的一个活动，课drop了不少。少得可怜的一点成就就是（GPA没有全面崩溃维持在了3.6附近，西班牙语学习到了B1～B2水平）？我觉得自己整个已经成为了一个废人，学了四年计算机专业java和python都完全不会的我，根本不敢跟别人提自己是学计算机的。

上周期中考试之后，我又drop了三门课，基本是这学期的所有课程了。这也意味着我没法按时毕业了。原来drop课，我会感觉到一丝轻松，因为这学期学习压力减小了，但是这回，我只是感到了无尽的耻辱和愤怒，我感觉我开始黑化了。。我不想一直做鲁蛇，我不想一直沉浸在颓废中，我不想让我的人生刚刚开始便走向结束。我不想在还没看到结果的时候就将自己否定。

今天，我站了起来。我决定从新开始，即便我现在已经被大家远远甩在身后，因为我知道，现在开始或许已经太晚，但是如若不开始，那只会在这泥潭中越陷越深，不会的东西还是不会，身材还是臃肿走样，没有丝毫改观。

我不会python也不会Java，但是我可以学。我没有project，但是我可以做。我没有本地女朋友，但是我可以健身，我可以参加活动，我可以增加阅历，我可以改变性格。

我报名了码农培训课程，下周开始上课；我开始了健身；我开始每天6点起规律作息；我卖掉了打游戏用的老电脑，明天去提macbook。

许多时候，击垮我们的不是真实的结局，而是内心臆想的结局。我决定，只要我还活着一天，只要我还在这里一天，我就要拼尽全力去争取一天，因为只要我还在这里一天，那么答案就还没有揭晓，游戏就还没结束。我就是要从零开始，职业恋爱双管齐下，和命运掰一掰手腕。

祝大家新年快乐！爱来自加利福尼亚
