> - Author: CharlieLander
> - Created: 2022-06-29 21:29:50 UTC
> - Score: 46
> - ID: ie8lngm
> - Ups=46 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8lngm/
>
> 你有学二外的工夫，不如花在刷题，提高GPA上

>> - Author: Runnie_Loonie
>> - Created: 2022-06-29 21:32:04 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ie8lzf3
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8lzf3/
>>
>> 所以可以完全不考虑法语是吗？
>> 
>> 刷题进大厂确实是一条非常有确定性的路，但是能不能保住大厂的工签就是另一回事了。
>> 
>> 我主要是担心这个，主要想先去加拿大，拼一个落袋为安

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-06-29 21:57:49 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: ie8prtx
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8prtx/
>>>
>>> 申个加拿大BCPNP硕士，申不上考虑加拿大PEQ或者来欧洲吧

>>>> - Author: Runnie_Loonie
>>>> - Created: 2022-06-29 21:59:57 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ie8q2ty
>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8q2ty/
>>>>
>>>> PEQ是不是就是法语可以加分的那一种？
>>>> 
>>>> BCPNP是不是可以不用嗯学法语？
>>>> 
>>>> 听说魁北克的移民政策天天变，是真的吗？

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2022-06-29 22:04:05 UTC
>>>>> - Score: 15
>>>>> - ID: ie8qo7e
>>>>> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8qo7e/
>>>>>
>>>>> PEQ，就是来魁北克读书，毕业后在魁北克工作一年后，才能递交申请，只需要法语的听力和口语都达到相当于英语雅思小分5.5的水平，有一点很重要的，就是没有配额限制。
>>>>> BCPNP就是毕业就拿绿卡，不需要学法语，对应硕士项目竞争异常激烈。
>>>>> 魁北克移民政策天天变是假的，魁北克后来提高法语要求是因为，发现有些中国人不会法语凭考试技巧也能通过PEQ拿绿卡；魁北克后来多出工作经验要求是因为，不希望通过PEQ拿绿卡的人拿到绿卡后立马搬到多伦多定居，不为蒙特利尔贡献GDP。
>>>>> 顺便一提，加拿大移民一个省不行后，没法再留学开启毕业签去另一个省尝试了，也就是说一旦要准备移民加拿大，去哪个省一定要先决定好。

>>>>>> - Author: Runnie_Loonie
>>>>>> - Created: 2022-06-29 22:08:02 UTC
>>>>>> - Score: -1
>>>>>> - ID: ie8r8kr
>>>>>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8r8kr/
>>>>>>
>>>>>> 所以说只能在魁北克和bc之中二选一是吗？
>>>>>> 
>>>>>> 那工作要求是不是需要买一个什么工作证明之类的，我看到有鼠鼠发帖问。
>>>>>> 
>>>>>> PEQ绿卡的工作经验要求是在申请之前还是申请之后？是不是像美国的婚姻绿卡审查一样，绿卡发下来了还要搞个四五年？

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2022-06-29 22:12:10 UTC
>>>>>>> - Score: 9
>>>>>>> - ID: ie8rtng
>>>>>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8rtng/
>>>>>>>
>>>>>>> 是的，只能二选一。移民加拿大不要造假，实际工作多久就是多久。PEQ要求是在申请它时的最后几年内，反正不长，有读书和工作时间要求，这意味着你只能在魁北克读书然后毕业留当地积攒工作经验。NBPNP的工作经验要求承认大陆的，但是这个省份的省提名，既然叫省提名那么就肯定有配额限制（PEQ不属于省提名），这个省的省提名搞暗箱操作，也就是不公布打分，还有就是NB省最好的大学世界排名快1000了。加拿大没有绿卡审查，只要求你不要造假，一旦发现造假就算入籍也会吊销。

>>>>>>>> - Author: Runnie_Loonie
>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 22:15:08 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: ie8s8p6
>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8s8p6/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我看到论坛里有人抱怨在魁省很难找工作，或者说生活不好是吗？我暂且蒙在鼓里

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 22:15:59 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: ie8scz4
>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8scz4/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 魁省蒙特利尔应该是加拿大最好找工的城市了。

>>>>>>>>>> - Author: Runnie_Loonie
>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 22:21:03 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: ie8t2vo
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8t2vo/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我谔谔，四年美本白读了

>>>>>>>>> - Author: ForwardAd6461
>>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 23:59:14 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: ie96c05
>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie96c05/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 个人体验cs本来也不太需要语言所以本地学校毕业的不管法语水平基本都能找到工作，但是cs在别的城市也能找到工作。（这里指的是已经有毕业开放工签公司不需要赞助你签证的情况下。）一些更需要沟通类的的工作法语不好即使是加拿大人也很不好找🤧或者可能我这个专业当地公司都属于只想找魁瓜人的状况吧。但是蒙特利尔确实生活成本低好多，如果能找到工作+不介意魁瓜人的话肯定比多伦多或者温哥华实惠。

>>>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-30 03:09:04 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: ie9u7qe
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie9u7qe/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> sde在魁不会法语能找到工作不假，但移民魁绝大部分情况下必须法语过关。

>>>>>>>> - Author: Runnie_Loonie
>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 22:32:52 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ie8uqcm
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8uqcm/
>>>>>>>>
>>>>>>>> PEQ属不属于省提名呢？我看有的支护人说PEQ也属于省提名，所以不如经验移民是吗？

>>>>>>>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 22:55:20 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: ie8xurv
>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8xurv/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 当然属于省提名，换了一个叫法而已。也有名额限制，不知道哪里来的魁吹。你有精力学那法语在别的省早移民了。魁北克移民政策是最糟糕的，没有之一。

>>>>>>>>>> - Author: Runnie_Loonie
>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 22:57:36 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>> - ID: ie8y5rl
>>>>>>>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8y5rl/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 啊这，所以是因为法语太难所以配额一直不满吗？我谔谔

>>>>>>>>>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 23:00:20 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: ie8yj3o
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8yj3o/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 对啊 你这条件别的省毕业找工作都很容易移民 去魁北克还要学法语还要找工作才能移民 亏到爆 你说是不是

>>>>>>>>>>>> - Author: Runnie_Loonie
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 23:02:19 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: ie8ysue
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8ysue/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 是不是省提名有配额，但是联邦的经验移民打分就不需要配额，但是有分数线？

>>>>>>>>>>>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 23:04:11 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>>>> - ID: ie8z1xi
>>>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8z1xi/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 不要考虑配额这件事 你被带沟里去了 根本不需要担心的事 被他说成魁北克的优点 真的可笑

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Runnie_Loonie
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 23:05:22 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ie8z7pa
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8z7pa/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 呵，本鼠被阿美的quota弄得ptsd了，加拿大配额还行吗？蒙在鼓里

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 23:06:32 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ie8zdiy
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8zdiy/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 嗯 不存在的事 和美国不是一个概念

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 23:07:38 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ie8ziot
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8ziot/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 多混几天加拿大移民圈就懂了的 别担心

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 23:19:01 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: ie911qr
>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie911qr/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你别信那个4577那人说的，你看那人post我怀疑是华人黑中介。魁北克的移民政策很独立，这是联邦政府赋予它的特权，因此PEQ不属于省提名。配额限制会产生分数线，因为配额限制会导致竞争，CEC你无法保证轮到你时分数还是比较低，安省省提名分数线一年比一年高这个也是因为配额限制造成的，配额不变人越来越多它不就卷上去了么？说配额限制不重要的，是不是觉得人均高考985211呢？来魁省照样可以走CEC，CEC承认魁北克工作经验，只是需要你搬出魁省居住后才可以递交，因为它要求申请人有居住在魁省之外的经验。

>>>>>>>>>> - Author: Runnie_Loonie
>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 23:27:12 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ie925ce
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie925ce/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 看来确实BCPNP是首选，因为不需要工作经验。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 魁省次之，因为还是需要工作经验。可以这样说吗？
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 我能不能在拿到枫叶卡之后就搬出魁北克呢？

>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 23:28:38 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ie92c6v
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie92c6v/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 魁省次之，不光是因为需要在毕业后积累当地工作经验，还因为要考法语。可以在拿到枫叶卡后搬出魁北克。

>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 23:34:24 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: ie933s9
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie933s9/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 我在调查那个人时，那个人把我拉黑了（就是我在看他信息时全都变成deleted和unavailable），当心。

>>>>>>>>>>>> - Author: Runnie_Loonie
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 23:41:22 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: ie940k2
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie940k2/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 他应该是有情绪吧。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 兼听则明

>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-29 23:42:26 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ie945k6
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie945k6/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 私聊你发了图片，你看看他说的什么？“哈哈 急了 这年头推荐魁北克移民的只剩中介了”，这哪里像是有拉黑的情绪？这拉黑根本不是情绪引起的。我这还是从网页端作为还没登录网页端的身份才能看到他回复我的这些聊天记录，他以为他拉黑我，我就看不到这些聊天记录了，就没法对其实施干涉了。真是大错特错，偷鸡不成蚀把米，曝光他这行为，这是他由于创造极不公平的辩论环境自找的。

>>> - Author: CharlieLander
>>> - Created: 2022-06-29 23:38:06 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: ie93l6k
>>> - Ups=6 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie93l6k/
>>>
>>> 用完OPT外派一年再靠L1回来就好了
>>> 
>>> 而且就算你想去加拿大读master，这个GPA也很危险

>>>> - Author: Runnie_Loonie
>>>> - Created: 2022-06-29 23:43:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ie94c2s
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie94c2s/
>>>>
>>>> 对，我还有一年多毕业，要刷到3.8才行

>>>> - Author: Weary_Region2683
>>>> - Created: 2022-06-30 03:39:15 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ie9xmgx
>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie9xmgx/
>>>>
>>>> 加拿大master gpa要求这么高吗？

>>>>> - Author: CharlieLander
>>>>> - Created: 2022-06-30 04:04:00 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: iea0amy
>>>>> - Ups=6 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/iea0amy/
>>>>>
>>>>> 主要是美本的GPA inflation太严重。。。

>>>> - Author: Weird_Outside_1370
>>>> - Created: 2022-07-01 01:13:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iee8ifu
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/iee8ifu/
>>>>
>>>> 不是每个公司都支持L1…

>> - Author: Runnie_Loonie
>> - Created: 2022-06-29 21:32:39 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ie8m2jd
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8m2jd/
>>
>> >不如花在刷题，提高
>> 
>> 确实是很不错的建议，谢谢

> - Author: Whole-Strike9024
> - Created: 2022-06-29 21:56:58 UTC
> - Score: 7
> - ID: ie8pneq
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8pneq/
>
> 美本怎么家里只能爆30？30也就是你大学一年的钱啊

>> - Author: Runnie_Loonie
>> - Created: 2022-06-29 21:58:11 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: ie8ptpj
>> - Ups=10 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8ptpj/
>>
>> 这是美本之后的金币，本鼠鼠的美本金币已经爆完了

> - Author: Runnie_Loonie
> - Created: 2022-06-29 22:48:15 UTC
> - Score: -1
> - ID: ie8wvhf
> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie8wvhf/
>
> 看到有去家乡读语言学校然后找工润的，这个适合我吗？

>> - Author: Inevitable-Welder-93
>> - Created: 2022-06-29 23:31:28 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: ie92pu4
>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie92pu4/
>>
>> 你都在欧美了，去了日本那语言优势不就几近归零了？

>>> - Author: Runnie_Loonie
>>> - Created: 2022-06-29 23:43:05 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ie948jl
>>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie948jl/
>>>
>>> 给家乡人教正蓝星旗通天纹昂撒人的高贵口音（x
>>> 
>>> 衣逼口音（✓

>>>> - Author: Excellent_World_1202
>>>> - Created: 2022-06-30 08:11:37 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iealcml
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/iealcml/
>>>>
>>>> 白大人：滚 别抢我外教

> - Author: whoooops-
> - Created: 2022-06-29 23:20:34 UTC
> - Score: -2
> - ID: ie919cx
> - Ups=-2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie919cx/
>
> uiuc吧，一听就知道

>> - Author: Runnie_Loonie
>> - Created: 2022-06-29 23:23:10 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ie91m0d
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie91m0d/
>>
>> 哈人，本鼠要是能在uiuc还来这倒情绪乐色？高看本鼠鼠了

>>> - Author: whoooops-
>>> - Created: 2022-06-29 23:23:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ie91nd1
>>> - Ups=1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie91nd1/
>>>
>>> uiuc不是保底校吗

>>>> - Author: Runnie_Loonie
>>>> - Created: 2022-06-29 23:39:47 UTC
>>>> - Score: 10
>>>> - ID: ie93t25
>>>> - Ups=10 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie93t25/
>>>>
>>>> 哈人，那是给天龙人保底的，我这乐色校还有大把985的来读研

>>>>> - Author: whoooops-
>>>>> - Created: 2022-06-29 23:47:06 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: ie94rcv
>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie94rcv/
>>>>>
>>>>> uiuc不是只有个别专业难申吗

>>>>> - Author: Excellent_World_1202
>>>>> - Created: 2022-06-30 08:14:21 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: iealje7
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/iealje7/
>>>>>
>>>>> 别说的好像中国985是个什么几把一样 在中国受教育都已经是很惨了

>>> - Author: go-blue-go
>>> - Created: 2022-06-29 23:48:12 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ie94wfv
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie94wfv/
>>>
>>> 玉米地居然不是uiuc...还有哪儿叫玉米地

>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>> - Created: 2022-06-30 01:57:17 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: ie9lhhq
>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie9lhhq/
>>>>
>>>> 呃 中西部個大州立大學

>> - Author: Reasonable_Egg3434
>> - Created: 2022-06-30 00:52:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ie9d988
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie9d988/
>>
>> 你在污蔑我的母校

>>> - Author: whoooops-
>>> - Created: 2022-06-30 00:55:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ie9dn6z
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie9dn6z/
>>>
>>> ？怎么污蔑了

>>>> - Author: Reasonable_Egg3434
>>>> - Created: 2022-06-30 13:02:44 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iebajg5
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/iebajg5/
>>>>
>>>> 骚瑞 回错人了，是你的subthread在污蔑我的母校

>>>> - Author: Reasonable_Egg3434
>>>> - Created: 2022-06-30 16:24:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iec3inp
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/iec3inp/
>>>>
>>>> 你的subthread也是你！你说我uiuc保底校？现在让你高不可攀😂

>>>>> - Author: whoooops-
>>>>> - Created: 2022-06-30 16:25:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iec3m7i
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/iec3m7i/
>>>>>
>>>>> ？我只是说事实而已，好多人确实拿uiuc保底。你攻击我有什么意义。

>> - Author: ye_ji_hong
>> - Created: 2022-06-30 01:53:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ie9l1ny
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie9l1ny/
>>
>> 也可以是Purdue 嘛

>>> - Author: eternal_PTSD
>>> - Created: 2022-06-30 02:39:25 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: ie9qpad
>>> - Ups=6 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie9qpad/
>>>
>>> 听到有985来读研感觉就是了….或者osu

>>>> - Author: whoooops-
>>>> - Created: 2022-06-30 04:25:03 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iea2ipg
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/iea2ipg/
>>>>
>>>> 我感觉这三差不多

>>> - Author: Kitchen_Height_9123
>>> - Created: 2022-07-10 02:54:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ifjvhuv
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ifjvhuv/
>>>
>>> 他说是来读本科的, UIUC 和 Purdue 的CS本科都挺难进的,尤其是UIUC CS, 不能称为渣校吧。

> - Author: Reasonable-Rooster15
> - Created: 2022-06-30 03:11:54 UTC
> - Score: 0
> - ID: ie9ujlg
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie9ujlg/
>
> 刷毛盤子？用opt作做馬農啊。
> 在北美拼命找工作，不行的話連日本的工作都一起找。

> - Author: Jadenette
> - Created: 2022-06-30 03:17:46 UTC
> - Score: 0
> - ID: ie9v7sz
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ie9v7sz/
>
> 整个phd，豁出去了，cs phd我看你想去哪去哪

>> - Author: Weird_Outside_1370
>> - Created: 2022-07-01 01:12:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iee8f01
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/iee8f01/
>>
>> 我cs phd都准备退学了………

>>> - Author: lIlIlIlllll
>>> - Created: 2022-07-19 08:45:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: igr69oc
>>> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/igr69oc/
>>>
>>> 为啥？

>>>> - Author: Weird_Outside_1370
>>>> - Created: 2022-07-20 15:09:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: igxbv41
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/igxbv41/
>>>>
>>>> 没有用，去industry 一样抽h1b，最多可以申请一个狗都不要的niw

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-30 05:09:48 UTC
> - Score: -1
> - ID: iea6trk
> - Ups=-1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/iea6trk/
>
> [removed]

>> - Author: PriorAny
>> - Created: 2022-06-30 11:30:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ieb0ld2
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ieb0ld2/
>>
>> Are you on meth?

> - Author: rollnrun
> - Created: 2022-06-30 07:19:57 UTC
> - Score: 4
> - ID: ieahlf1
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ieahlf1/
>
> 润加拿大已经很卷了，需要你有硕士和三年工作经验（parttime的可以折半算），从现在起好好学法语考到一定分数的话肯定有好处

> - Author: GCJH_0917
> - Created: 2022-06-30 07:34:01 UTC
> - Score: 7
> - ID: ieainkp
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ieainkp/
>
> UIUC是吧 盒

> - Author: DeepTrouble2867
> - Created: 2022-06-30 07:56:48 UTC
> - Score: -2
> - ID: ieakafw
> - Ups=-2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ieakafw/
>
> 考虑下西欧？荷兰德国的cs工应该不需要当地语言

> - Author: OrchidPure
> - Created: 2022-06-30 08:34:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: ieamxms
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/ieamxms/
>
> 好像确实挺难找工作的。。我同学UCSD美本cs 靠opt硬撑了几年在华人小公司当data analyst还是回来了，

> - Author: GrassOpposite9396
> - Created: 2022-06-30 15:26:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: iebupas
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/iebupas/
>
> 美国垃圾学校gpa很好保的，我室友cs 4.0还三年毕业

> - Author: ExplodeTs
> - Created: 2022-06-30 17:05:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: iec9oel
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/iec9oel/
>
> 寄，感觉像是看到了自己一样。
> 我的话个人计划是刷题想办法进大厂，阿美留不下看看能不能内部relocate去加拿大，不行再考虑日本或是其他。

> - Author: honesty173
> - Created: 2022-07-02 06:19:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: iejr5z4
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/iejr5z4/
>
> 其实如果是想移民加拿大的话，最好有加拿大读书经历，因为这个在省提名和EE通道的时候能省很多时间。

> - Author: lIlIlIlllll
> - Created: 2022-07-19 08:47:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: igr6h7z
> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vnpwqx/美中玉米地渣校cs本科就读中担心阿美留不下来想准备后路润到其他国家求idea/igr6h7z/
>
> 跟你一样的情况，迷茫。不知道是去加拿大英语区读硕士还是美国硕士
