---
title: "爱尔兰VS加拿大，哪里是我的应许之地"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "ug0bvw"
name: "t3_ug0bvw"
author: "Excellent_Answer_822"
created_utc: 1651413072
created_key: "220501135112"
capture_ts: "220531050424"
content_sha256: "65cf0a86ce90c13ad158b68a877324a877315c3e4d1912679e7fb6d486be6e2b"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ug0bvw/爱尔兰vs加拿大哪里是我的应许之地/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ug0bvw/爱尔兰vs加拿大哪里是我的应许之地/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 17
upvote_ratio: 0.75
num_comments: 61
link_flair_text: ""
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

        很喜欢油管DecisionMade频道，频道主郁胖说过一句话：移民，可能是一个人这辈子做的最难的事情。我们可能经历过中考，高考，找工作，人际关系等等诸多困难，而移民，可能是人生中最难的一件事，甚至比前面所有事情加起来，还要难。
       而现在，本鼠正式宣布，要开始做这件最难的事情了!God bless me!

个人条件：

        国内末流985CS专业大四在读，平均学分绩约86/100，英语能力比较差（对于找全英文工作来说）,约合雅思6.5分。金币约50个。leetcode目前只刷了200道题。
        为了润，我可以放弃国内的互联网公司高薪offer；我可以洗碗端盘子，做体力活；可以接受不友好的生活条件,比如曼省的严寒和都柏林的阴冷;可以接受薪资不如国内同僚;可以接受较漫长的移民过程。
        所有这一切牺牲，仅仅为了可以自由的呼吸，仅此而已。
 

目前已收到的Offer:
 
  🌝爱尔兰-都柏林城市大学一年硕士offer-电子和计算机
   
  🌝加拿大-曼省两年研文（在一个鸟不拉屎的小地方）Offer-web开发专业

 
背景调查-爱尔兰
 
        爱尔兰硕士毕业送两年毕业工签(stamp1g签证),期间如果找到公司愿意办正式的工签，便转成stamp1签证，剩下的步骤就是不断续签证，转长期工签/入籍
        我在知乎上付费资讯了一个还在爱尔兰的人，他是圣三一大学环境工程硕士，根据他的说法，唯一比较难的地方就是找到愿意给办stamp1工作签证的公司，但这一点是非常难的，不过现在疫情缓和，就业市场会更乐观。


就业市场-爱尔兰
 
       办工签的条件是:年薪不低于27000欧元且第二年年薪达到30000欧元，符合爱尔兰官方认可名单中职业的爱尔兰毕业生或信息通信技术的国外毕业生，其办工签不像雇主担保，程序并不算太复杂
       对于当地雇主，优先度:本地人>欧盟居民>非欧人士
       在Indeed搜索software engineer，显示3867个岗位，在LinkedIn搜索software engineer，显示6311个岗位。岗位密度千分之2.0/人。


背景调查-加拿大/曼尼托巴省
 
        加拿大两年研文可以得到三年工签。期间可以走省提名或者EE两条路线。曼省省提名极端的宽松，本省留学生不限任何工作类别，六个月工作经验可以申请省提名。虽然有变政的可能，然而曼省并不能留住人，因此变政过程极其缓慢。
        EE可以走CEC打分，目前情况并不明朗。疫情期间捞人分数低。但是很难说2年以后什么情况。


就业市场-加拿大/曼尼托巴省
 
        曼省在Indeed搜索software engineer，显示275个岗位，在LinkedIn搜索software engineer，显示2918个岗位。岗位密度千分之2.3/人（意外，竟然能反超）
        全加拿大在Indeed搜索software engineer，显示21,859个岗位，在LinkedIn搜索software engineer，显示33431个岗位，这意味着如果在曼省找不到工作，还有很广阔的空间找其他省的工作。
        值得一提的是，根据一些真实在曼省移民的博主表示，大部分岗位被中介垄断的传言为假，是一种刻板印象。只要找，工作还是找得到。曼省树大招风，被黑的很严重。


爱尔兰硕士优劣对比:
 
  +护照强无敌，相当于欧盟公民，爱尔兰公民，英国公民，美国绿卡，地表最强护照，还有之一吗?
 
  +offer是授课制硕士,研究方向我也比较感兴趣
 
  +难点在于找能支持工签的工作，后面基本一路绿灯
 
  +一年硕士，花费较低，意味着毕业找不到工作能撑很久
 
  -生活成本高
 
  -爱尔兰本地英语口音抽象的批爆
 
  -一年硕士时间太短，很可能来不及适应（尤其语言）
 

  
 加拿大曼省研文优劣对比:

  +省提名政策相当的简单粗暴，兜底能力超强
 
  +可以走多种项目，可以同时走ee和省提名，还可以去其他省找工作
 
  +两年学习时间足够适应
 
  -研文offer，学历不高，影响职业发展
 
  -就业市场比较小，信息产业不发达
 
  -两年学习花费略多，拿到毕业工签要尽快找工作，不然资金有些紧张
