# 国内硕士，工作过几年想润日本，求建议

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: sacrish
- Created: 2023-04-06 21:30:20 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/12dypf9/国内硕士工作过几年想润日本求建议/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/12dypf9/国内硕士工作过几年想润日本求建议/
- Ups: 7 | Ratio: 1 | Comments: 11


某985设计专业硕士，毕业后干了几年游戏策划，疫情后30多岁大龄失业了。最近打探了一圈，国内的游戏大厂普遍岗位open不多。我之前是在一个小破公司，参与过的项目都拿不上台面，大厂估计看不上我，但也不想再去小公司瞎卷了。再考虑到国内的整个不太乐观的形势，想想要不然润吧。

首选目标日本，离家近，本身又喜欢日本文化，能讲两句工地日语。跟在日本的朋友聊了聊，说最快的方法就是报语言学校然后直接找工作。但我履历不牛逼，也不是程序员这种到哪都吃香的职业，估计会很难找？

另一个路子就是先语言学校再读一个日本硕士。他那边可以给我推荐关西某大学的导师，但选择比较少，除了社会学方面的，主要就是会计，跟我本来的专业和工作都有点远。当然也可以自己去考其他学校其他专业，但成功率可能低一些了，而且刚出去人生地不熟还是会有点慌的。

最后还有读专门学校然后找工作。但本来是硕士学历再读个专门学校是不是有点亏？

另外就是假如就业目标还是以游戏行业为主，有没有必要再读个关联性强的专业呢（目前技术方面是美术代码什么都会一点，不算精通，有必要也可以自学）？而且30多岁说实话再读一个研还是有点压力的。


---

> - Author: Right_Cash_447
> - Created: 2023-04-06 22:05:22 UTC
> - Score: 6
> - ID: jf8r2pd
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/12dypf9/国内硕士工作过几年想润日本求建议/jf8r2pd/
>
> 游戏行业进不了大手收入很低，这个事实非常有名。全文：shorturl.at/fhKTV

>> - Author: Right_Cash_447
>> - Created: 2023-04-06 22:13:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jf8s9ik
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/12dypf9/国内硕士工作过几年想润日本求建议/jf8s9ik/
>>
>> 以及能不读文系修士（你说的会计和设计不算文系，但社会学算）就不要读。理由：[https://shukatsu-mirai.com/archives/70214](https://shukatsu-mirai.com/archives/70214)

>>> - Author: sacrish
>>> - Created: 2023-04-07 05:40:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jfa9tg9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/12dypf9/国内硕士工作过几年想润日本求建议/jfa9tg9/
>>>
>>> 收入低我倒不太介意，因为之前在国内挣的也就是个温饱钱，没什么落差。
>>> 文系不推荐的话，那如果我真要读修士，那大概还是要先试试自己申一个游戏行业相关的吧……

> - Author: Katsu_075
> - Created: 2023-04-06 23:30:56 UTC
> - Score: 5
> - ID: jf92p72
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/12dypf9/国内硕士工作过几年想润日本求建议/jf92p72/
>
> 正常来说修士和就业可以有关系也可以没有，取决于学生自己想不想找对口的，不找对口的也完全可以。不过说实话年龄问题摆在这里，如果你的日语不是特别好的话，多少有点困难。看面试怎么发挥我觉得。就活需要很多时间，如果你要找工作，一定要找管理比较宽松的语言学校，因为你会经常翘课。专门学校不推荐，很多公司学历基本要求都是大卒

>> - Author: Katsu_075
>> - Created: 2023-04-06 23:32:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jf92xtc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/12dypf9/国内硕士工作过几年想润日本求建议/jf92xtc/
>>
>> 不是说一定要找语言学校，是说选择语校的话要找宽松的。硕士完全也可以考虑，不过如果自己没兴趣的话研究计划书和论文什么的不太好写，也有可能看不进书

>>> - Author: sacrish
>>> - Created: 2023-04-07 05:37:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jfa9k7k
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/12dypf9/国内硕士工作过几年想润日本求建议/jfa9k7k/
>>>
>>> 嗯朋友给我推荐的语言学校说是比较松的。主要是没信心能直接找到工作机会。
>>> 不知道国内的硕士+工作经验，跟日本的修士（以及更大的年龄）对找工作哪个帮助更大。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-04-09 01:57:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jfiree6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/12dypf9/国内硕士工作过几年想润日本求建议/jfiree6/
>>>>
>>>> [deleted]

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2023-04-07 00:11:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: jf9829p
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/12dypf9/国内硕士工作过几年想润日本求建议/jf9829p/
>
> 我也是今年也30了 我是去年开始准备的 考修士这个我也不是没考虑过 主要是年龄这一点我放弃了 如果我32左右通过校招找工作 其他应聘的都是25岁左右刚毕业的学生 我是觉得企业不太可能选择大龄的 而且就算万一进了公司上班 还有被当新人对待 那我之前的工作经验也派不上用场 这我也接受不了 最后就是花费 如果我能直接找到工作 起码能剩下一笔学费 而且我也还有房贷要还 最好还是直接工作 你如果有代码基础还是试试转代码吧 可能还有机会

>> - Author: sacrish
>> - Created: 2023-04-07 05:30:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jfa8z0w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/12dypf9/国内硕士工作过几年想润日本求建议/jfa8z0w/
>>
>> 唉。年龄是我最大的顾虑了。我在国内读的本科和硕士就有点特殊，时间加一起比别人长两年。当时出来面试就已经被几家公司直说嫌弃年龄大了。
>> 
>> 不读修士的话就担心靠已有的工作经验不够在日本直接找到工作。读的话还能再有个两年缓冲想办法，但出来年龄就更大了。有点两难。

>>> - Author: Top_Bike_7126
>>> - Created: 2023-04-07 07:19:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jfahk52
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/12dypf9/国内硕士工作过几年想润日本求建议/jfahk52/
>>>
>>> 工作能力我还是有的 但是口语还不过关 在国内学了不到一年 这两三个月在国内面试一直碰壁 我反正是没听说大龄去日本读修士的 小红书的一个老哥小孩都上中学了也是去做it派遣了 不过路都是自己走出来的 我也说不好

>>>> - Author: sacrish
>>>> - Created: 2023-04-07 08:40:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jfan9ln
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/12dypf9/国内硕士工作过几年想润日本求建议/jfan9ln/
>>>>
>>>> 虽然我不了解日本的就业情况，但我猜只要语言够好，可能还是工作履历更重要吧？
>>>> 
>>>> 我是本身学历也可以，硕士的学校也在日本的加分名单里面。工作方面虽然也独立带过一个项目，但做的都是些小玩意。考虑到日本本来游戏行业就比较发达，有可能看不上我做的东西。如果可能的话我也不愿意读两年书，毕竟过去的经验告诉我学校里一年学到的东西可能还不如实际工作一个礼拜有用。
>>>> 
>>>> 朋友建议我说如果拿不定主意可以先去语言学校边学边找找看，有那个环境学语言也更快。实在不行最后再混个硕士哪怕之后回国还能算个引进人才。我觉得也有道理。

>>>>> - Author: Top_Bike_7126
>>>>> - Created: 2023-04-07 10:10:01 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: jfatg95
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/12dypf9/国内硕士工作过几年想润日本求建议/jfatg95/
>>>>>
>>>>> 你如果国内现在没啥事直接去语言学校也行 今年最快应该是10月份的班 可以先自学日语了
