# 谈谈自己和这个sub的事，还有最近的事

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: Pristine_Jicama_8252
- Created: 2023-09-24 16:05:59 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/16r1eja/谈谈自己和这个sub的事还有最近的事/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/16r1eja/谈谈自己和这个sub的事还有最近的事/
- Ups: 40 | Ratio: 1 | Comments: 5
- Flair: ✒️润人文学


大家晚上好，今天难得有空更了两篇教程，其实也是我落地这段时间的倾囊之言。

不知道算什么flair好，加个润人文学吧，似乎还没什么人用，文化建设要跟上啊。

其实我甚至不比大部分sub成员懂得多。我年轻过头了，在日本烟酒都没得买，以前天天在家蹲着，生活经验也有点差，刚来日本没洗衣机我连洗衣服都不会。

所以感谢频道主给我了个当权蛆的机会，我也想好好努力，争取对得起这个头衔。

刚来这个sub的时候都是熟人，一周都没几个post，几个人在一起分享日本的新闻，各种中介的好坏，避雷坑爹项目。属于没金币人的草根内容占了绝大部分内容（当然现在也是，日本便宜，聚集了很多想润又捉襟见肘的人）。大家交流氛围也很友好。

等到我上台的时候，刚成立的mod团队就各种搞引流，闰日sub的人气在一个月之内翻了个倍。目前也有好多人在群里吐槽说sub风气变怪了，很难愉快交流。

这是难以避免的事情，曝光度多了，人多了，林子大了什么鸟都有。有人的地方就有江湖，更别说咱都是老🀄️出来的人。

首先是关于本sub主流的事情，rule里写了本组和隔壁大润组一样偏交流，不是玩网炒作的地方（虽然我经常说大家多炒作，其实也是活跃活跃，添砖加瓦的意思，不是真的和某些地方一样炒作）。

但是呢，日本这个地方呢，就因为一些历史原因，有很多的节目效果，比如家乡啊，老英雄啊，日服男枪啊，抽象天皇啊，王菊啊，核废水啊这些balabala有的没的的东西，大家大部分人不是在洼地受煎熬就是在日本过苦日子，压力大开开玩笑乐一乐能理解，只是最好不要影响需要交流的人。

所以呢，在这里希望大家：

**不要在还没有人回答解决op问题的“不懂就问”版下面开玩笑。**

等op问题解决了，咱们再在底下犯贱搞笑，无所谓的。但有人很着急在等，一刷新一个段子，相信大家都能理解这种心情。

希望大家理解。

然后就是组里戾气太重的问题，这个许多人都在说，连我发的落地教程都被举办说我仇恨言论，我想破脑袋只能觉得是池袋手机店老板干的。

日本是一个十分文明的国家，相信在学日语的或是了解日本文化的人，都听过 本音 和 建前 这两个词（不知道的可以小查一下），当然不是说这就是让大家都表面和和气气的，毕竟来这都是朋友，氛围更像居酒屋不是正式宴请，有空进来喝两杯，唠唠家常骂骂上司，没问题。我想说的是，能够控制自己的情绪不论在这里还是在任何发达国家是很重要的，你有表达自己想法的自由，他人同样有，**请尊重他人和他人的想法，不管是本sub还是日本，都不欢迎没素质的人。**

日本是一个有很多规则的国家，电车不能打电话，路上不能扔垃圾，坐扶梯靠左站靠右走，撞到人要抢着说すみません，这是日本社会如此和谐的前提，大家在公共空间克己复礼，但在私人空间是自由的，请不要干涉他人的想法，他人私域的自由，做好自己就好。控制一下自己的指导瘾，**做到不指指点点，才算是转向现代文明社会的第一步。**

另外，最近有点累，风气也不好，sub交流群暂时不接受申请了，我会私信问活跃的人有没有进群兴趣的，大家还是积极点。

以上，晚安各位。


---

> - Author: GroundbreakingGap401
> - Created: 2023-09-24 16:16:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: k20cmep
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16r1eja/谈谈自己和这个sub的事还有最近的事/k20cmep/
>
> 晚安

> - Author: OutrageousAccident15
> - Created: 2023-09-24 16:54:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: k20inpn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16r1eja/谈谈自己和这个sub的事还有最近的事/k20inpn/
>
> お休み

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2023-09-24 17:06:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: k20kmvi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16r1eja/谈谈自己和这个sub的事还有最近的事/k20kmvi/
>
> 池袋手机店老板是什么？

> - Author: Minat0aqua
> - Created: 2023-09-25 12:43:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: k24ndp7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16r1eja/谈谈自己和这个sub的事还有最近的事/k24ndp7/
>
> 谢谢

> - Author: run_away_soon
> - Created: 2023-09-29 02:17:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: k2o2w8w
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16r1eja/谈谈自己和这个sub的事还有最近的事/k2o2w8w/
>
> 挺好的，一开始关注这个sub，几乎每天1帖都没有，现在分享贴慢慢多起来了。有在慢慢变好
