# てある与ている辨析

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: SpaamYummy
- Created: 2023-10-06 03:29:17 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/17121o8/てある与ている辨析/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/17121o8/てある与ている辨析/
- Ups: 3 | Ratio: 1 | Comments: 3
- Flair: 💬语言学习


部屋に花が飾ってあります。
部屋に花が飾っています。

这两句话的意味有什么差异？

另外，てある可以像ていった一样，用てあった表示过去的状态吗？


---

> - Author: MSSBYMO1
> - Created: 2023-10-06 08:13:37 UTC
> - Score: 6
> - ID: k3ovss3
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17121o8/てある与ている辨析/k3ovss3/
>
> 日本人なので日本語しか書けません。すいません…
> 
> &#x200B;
> 
> まず、
> 
> 「部屋に花が飾ってあります。」は普通の文。
> 
> 「部屋に花が飾っています。」はそもそも正しくない。「飾っています」を使うなら
> 
> 「部屋に花を飾っています。」と書くのが正しい。
> 
> 「部屋に花を飾ってあります。」とも書ける。
> 
> 「花が〜」は部屋に飾ってある状態を伝えているのに対して、「花を〜」は、自分などが花を飾っていることを伝えている。
> 
> 「花を〜」の「います」「あります」の違いは、「います」は飾ってある状態と、飾るという行動そのものの両方を指すのに対し、「あります」は基本的に状態としか取れないことです。
> 
> &#x200B;
> 
> 過去として書くなら
> 
> 「部屋に花が飾ってあった。」と書くと、昔は飾っていた、若しくは、一度部屋を見たことがあって、それを思い出しながら言っている感じ。
> 
> 「部屋に花を飾っていた。」も同じ。ただ、飾ると言う行動を中心とすることもできる。
> 
> &#x200B;
> 
> 「〜ていった」は、「ていた」とは違う意味です。
> 
> 「部屋に部屋を飾っていった。」だと、部屋に行って花を飾ってから去った。というような意味になります。

>> - Author: SpaamYummy
>> - Created: 2023-10-06 11:47:21 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k3pcmcx
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17121o8/てある与ている辨析/k3pcmcx/
>>
>> 詳しくお答えいただき、誠にありがとうございます！

>> - Author: Icy_Collar6640
>> - Created: 2023-10-06 13:09:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k3pmhkb
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17121o8/てある与ている辨析/k3pmhkb/
>>
>> 優しいな～
