# 和朋友调侃关于在日本说英语还是日文

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: Infinity__Cubed
- Created: 2023-12-11 07:55:43 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/
- URL: https://www.reddit.com/gallery/18fpegz
- Ups: 1 | Ratio: 0.3100000023841858 | Comments: 27
- Flair: 🍳生活点滴


**点开看大图**

无数中国朋友半开玩笑地说，在日本能说英语别说日语，是真的。这个现象我觉得挺有意思。

我在日本这么久，日语还是N4水平，自觉耻辱，也是真的。。。轻拍

一直在英语环境中，自己也非常懒惰。来日本之前没有太多兴趣，不看动漫，不追星。来了之后，才喜欢上日本的。一直拉拉垮垮地学，最近才鼓起动力要好好学习日语的。


---

> - Author: Shikabane666
> - Created: 2023-12-11 08:22:06 UTC
> - Score: 26
> - ID: kcvoivl
> - Ups=26 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvoivl/
>
> 这种话是会两种语言的人才能说的。

>> - Author: Infinity__Cubed
>> - Created: 2023-12-11 08:29:36 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: kcvp2k2
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvp2k2/
>>
>> 是的，同意。在日本说日语，在中国说中文，一样的。

>>> - Author: Organic_Challenge151
>>> - Created: 2023-12-11 09:43:12 UTC
>>> - Score: -4
>>> - ID: kcvuckx
>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvuckx/
>>>
>>> 外国人在中国有几个说中文的
>>> 只能说语言之间也不是平等的

>>>> - Author: Cedric44446
>>>> - Created: 2023-12-11 10:27:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kcvxlen
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvxlen/
>>>>
>>>> 支那語那個發音啥的對他們太難學了。互相理解一下 如果只是旅遊的話。但是如果你是大國風度 我要洋人死 英文滾出China 。當我沒說就好。

>>>>> - Author: Organic_Challenge151
>>>>> - Created: 2023-12-12 02:26:10 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kczfwpt
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kczfwpt/
>>>>>
>>>>> 没有哪个语言好学，别人不学单纯是因为中文/中国文化没有吸引力

>>>>>> - Author: Cedric44446
>>>>>> - Created: 2023-12-12 02:53:34 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kczjxkr
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kczjxkr/
>>>>>>
>>>>>> 【沒有哪個語言好學】哥們能理性討論不？ 相對來說中文不是難學？別硬剛啊。中國文化 支那豬自己都沒好好傳承和傳播，雖然很多也是沒必要的修飾 但是哪個國家的文化不是這樣呢 。別太支黑了你回顧一下支那所謂的5000年真的沒有一點可取之處嗎？說到底還是支那豬不會去應用罷了。其實硬要說的話 現在決定去學語言除了國家文化輸出以外還有 人。如果你能泡到一個所謂的外國妞 她還是會為你學中文的 畢竟語言是心靈的窗戶 這個時候沒辦法的事實卻出來了 恁永永遠遠都是。

>> - Author: dhdiwoaokzndnfjdl
>> - Created: 2023-12-11 12:22:08 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kcw738b
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcw738b/
>>
>> 我也觉得，因为尊重对方才使用对方的母语

> - Author: Chap_C
> - Created: 2023-12-11 08:22:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcvoj28
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvoj28/
>
> 啊這 不會日語可以可以在日本生活的嗎？

>> - Author: Infinity__Cubed
>> - Created: 2023-12-11 08:28:54 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kcvp0qg
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvp0qg/
>>
>> 艰难。。。只能在泡泡的夹缝中生存

> - Author: MaryPaku
> - Created: 2023-12-11 08:23:43 UTC
> - Score: 15
> - ID: kcvon4j
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvon4j/
>
> 我英语基本native level 日语也是N1许多年了 (JLPT对我来说已经没有意义了)
> 
> 在日本生活 英语能耍帅没错... 然后就没有然后了 真的没啥软用 多一个表演项目而已 可能偶尔会吸引几个想学英语的日本人 但是对方英语太破 我日语太好 最后还是用日语交流

>> - Author: Infinity__Cubed
>> - Created: 2023-12-11 08:26:39 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kcvouv2
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvouv2/
>>
>> 是啊，没什么用啊。。。办事搞不成的。。。

> - Author: Cyclocyclo
> - Created: 2023-12-11 08:24:10 UTC
> - Score: 11
> - ID: kcvoobj
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvoobj/
>
> 我偶尔也喜欢这么说，但我说实话除了英语课，几乎从没和日本人讲过英语，你不能排除这是老中人被洗的“日本人全都是美国人的狗”的观念根深蒂固才导致的这种

>> - Author: Infinity__Cubed
>> - Created: 2023-12-11 08:28:05 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: kcvoykj
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvoykj/
>>
>> 是，在日本肯定是说日语的。调侃感染而已，生活讲英语哪里行得通。

> - Author: loveletter-
> - Created: 2023-12-11 08:32:45 UTC
> - Score: 6
> - ID: kcvpakf
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvpakf/
>
> 这个确实，日本人确实跪舔说英文的。你说日文很好他们会觉得是应该的，你说的稍微有一点问题，语法用语稍微错了一点都有日本人会在意。

>> - Author: Infinity__Cubed
>> - Created: 2023-12-11 08:34:50 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: kcvpg12
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvpg12/
>>
>> 是，很多人这么讲的，包括其他国家的。跟法国有点像。

> - Author: Karisaki1733
> - Created: 2023-12-11 08:33:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcvpb67
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvpb67/
>
> 枝叶人差不多得了

>> - Author: Infinity__Cubed
>> - Created: 2023-12-11 08:35:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kcvpgnt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvpgnt/
>>
>> 不知道你在讲什么

>>> - Author: Organic_Challenge151
>>> - Created: 2023-12-11 09:44:49 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: kcvugtf
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvugtf/
>>>
>>> 你身为在日中国人，对日本不敬，不来图你已经是他仁慈了

>>>> - Author: Infinity__Cubed
>>>> - Created: 2023-12-11 09:46:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kcvukpk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvukpk/
>>>>
>>>> 羞愧羞愧

> - Author: Feeling-Apricot-2228
> - Created: 2023-12-11 09:34:44 UTC
> - Score: 6
> - ID: kcvtqns
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvtqns/
>
> 不会日语会少了很多乐趣

>> - Author: Infinity__Cubed
>> - Created: 2023-12-11 09:36:15 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kcvtuo2
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvtuo2/
>>
>> 非常多

> - Author: dhdiwoaokzndnfjdl
> - Created: 2023-12-11 10:11:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: kcvwenm
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvwenm/
>
> 感觉亚洲小黄人基本会跪舔英语使用者吧（西方面孔则更甚）。我在日本看到的黄女洋男组合里的洋男基本是精灵里的普通至以下，而且素质也不咋样，在车厢一号席位翘着二郎腿影响乘务员通行。金毛🦁洋爹顶中顶，素质天花板，不像二流子洋爹和司马小留爱穿潮牌，鞋子ua运动鞋、裤子牛仔裤、上衣随便穿，长得那么帅和胖墩金妈妈在一起，两个人排队时优先让后面的老人进站，途中有空座位也不坐让给更需要的人。这种金毛🦁洋爹是润友们下辈子投胎的模板吗？

> - Author: Cedric44446
> - Created: 2023-12-11 10:19:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcvwzv3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcvwzv3/
>
> 有點繃不住的是為啥他覺得日本人不知道自己國家發達 和你支那人為什麼來日本似的。首先你學日語就說明你想在日本發展 想與日本人交朋友 其次日本本來就是一個開放的社會 本來就是會英文走遍全世界的 憑什麼日本這樣一個旅遊大國不會英文？又不是你支那文化自信到 基本上所有英文都換成拼音。
> 
> https://preview.redd.it/5fpyv2ni5n5c1.png?width=561&format=png&auto=webp&s=1c999ec1cce364edb7482acc41e0850756dfd60a

> - Author: ZhangHsianZhong1644
> - Created: 2023-12-11 11:51:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcw49mt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcw49mt/
>
> 去日本旅行三次，説英語獲得的情趣價值滿滿的，的確是英語好對方就儘量遷就你

>> - Author: Infinity__Cubed
>> - Created: 2023-12-11 11:59:34 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kcw4z74
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcw4z74/
>>
>> 这让我想到一个经历。
>> 
>> 一个日本人，一个日语很好的美国人，还有我，三个女的去爬山。遇到一个移民美国又移回来的日本爷爷，跟我们聊天。其他两个都和他讲日语，只有我讲英语，很快他就只和我一个人讲话。。。搞得我很诧异。相信我，我并没有比她们长得妩媚🤣

> - Author: Distinct_Title_2777
> - Created: 2023-12-11 11:52:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcw4cbc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcw4cbc/
>
> 日本不比中国多低的就业压力，日语用地范围少，不如英语国家。

> - Author: Echidna-Imaginary
> - Created: 2023-12-11 14:24:20 UTC
> - Score: 3
> - ID: kcwl5u1
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcwl5u1/
>
> 日语用片假名代替英文字母是很奇葩对行为，可能也因为这个原因导致英语发音不好

>> - Author: Infinity__Cubed
>> - Created: 2023-12-11 23:06:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kcymjta
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcymjta/
>>
>> 非常有关系，提供一种在说英语的假象。

> - Author: Rough_Leopard8179
> - Created: 2023-12-11 15:18:34 UTC
> - Score: 3
> - ID: kcwspdz
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcwspdz/
>
> 学不会日本话的five还洋洋自得，唉我会英文啊我高贵啊，贵个屁赶紧滚，five就是five，日本话都不会说这辈子都是支那猪

>> - Author: Infinity__Cubed
>> - Created: 2023-12-11 21:18:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kcy5jnt
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcy5jnt/
>>
>> 投射的自我仇恨，无脑的喷子，下水道里的素质，你一时嘴快的痛快有延续5秒么 
>> 
>> 😏（我高贵的斜视）

>>> - Author: Rough_Leopard8179
>>> - Created: 2023-12-12 00:05:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kcyvb1p
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcyvb1p/
>>>
>>> 不会说日本话的支那人还高贵呢，你应该感谢日本人创造了一个给你这种既不会说日本话又不会英语的支那猪也能活得下去的环境。就你这英语水平在英语国家根本没能力支撑你建立职业开展社交，张口闭口i sink do yeu sink还以为自己英语好笑死人了

>>>> - Author: Infinity__Cubed
>>>> - Created: 2023-12-12 00:07:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kcyvkg2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcyvkg2/
>>>>
>>>> Are you okay?

>>>>> - Author: Rough_Leopard8179
>>>>> - Created: 2023-12-12 00:13:51 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kcywhxi
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcywhxi/
>>>>>
>>>>> Guy launching a English corner then shaking Sina
>>>>> Engulisch 外bes now make me day chingchong man

>>>>>> - Author: Infinity__Cubed
>>>>>> - Created: 2023-12-12 00:18:10 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kcyx4mz
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcyx4mz/
>>>>>>
>>>>>> Bye have a great day 😉

>>>>>>> - Author: Rough_Leopard8179
>>>>>>> - Created: 2023-12-12 00:21:51 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kcyxnzg
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcyxnzg/
>>>>>>>
>>>>>>> Sina guy launching masheeing translate to runaway  pretending to carry no trauma nice try chingchong man

>>>>>>>> - Author: Infinity__Cubed
>>>>>>>> - Created: 2023-12-12 00:27:44 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kcyyifh
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcyyifh/
>>>>>>>>
>>>>>>>> Get a life bro. You're hilarious 😂

>>>>>>>>> - Author: Rough_Leopard8179
>>>>>>>>> - Created: 2023-12-12 00:41:30 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kcz0ha0
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcz0ha0/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> うけるわ🤣逃げるつもりだろう？喋る🗣️アピールじゃん？what a desperate chinois man wanna runaway but want to be the last one to reply with this thread because yoo take that as me sub my head 😅😅f废物支那人就是废物支那人

>>>>>>>>>> - Author: Infinity__Cubed
>>>>>>>>>> - Created: 2023-12-12 00:42:41 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: kcz0ne2
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcz0ne2/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 人家是女孩子了啦

>>>>>>>>>>> - Author: Rough_Leopard8179
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-12-12 01:05:32 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: kcz3z2b
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcz3z2b/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> お前らシナちんこまじうけるわ😅😅逃就逃装你妈的女人，你英语和芝麻语一样烂，啥都不是想逃就给你👵🏻跪下磕头认错滚

>>>>>>>>>>>> - Author: Infinity__Cubed
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-12-12 01:08:50 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: kcz4gcp
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcz4gcp/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> You know I get paid a lot to do nothing, I can do this all day. What's your favorite color?

>>>>>>>>>>>>> - Author: Rough_Leopard8179
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-12-12 01:36:48 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: kcz8k8w
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcz8k8w/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 何というエゴイストわ😅你们支家哥真是喜欢技不如人还装气定神闲，不敢回可以不用嗯回，ご自由にに一日満喫してどうぞ🤣🤣

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Infinity__Cubed
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-12-12 01:40:27 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: kcz93vp
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kcz93vp/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 谢谢，你也是哦。我说你英语不好不用太在意哦，搞得都不敢讲了。。。有点过意不去哦

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Rough_Leopard8179
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-12-12 02:28:07 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kczg6x4
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kczg6x4/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 嗯嗯是呢，have a nice day get your life来回说没活了就开始装女人，英国话不会讲日本话日本话不会讲回你的芝麻舒适区去，还幻想日本人跪舔你chingchong guy smoke too much😅😅😅当然是你舔着大脸滞日啊废物舔狗芝麻人

> - Author: cincin75
> - Created: 2023-12-12 03:37:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: kczq75j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18fpegz/和朋友调侃关于在日本说英语还是日文/kczq75j/
>
> 如果在大型外资，日语够日常生活就行了。比日本本土穷酸企业待遇好八条街，还没那么多穷讲究，让日本人下属学好英文先。
> 
> 至于说情趣之类的废话，你年收1500万以上的话，哪他妈不是情趣。
