# 这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了……中国人极难融入当地社会的原因分析的很透彻——就是恁国政府长期以来的洗脑教育，把身份认同和道德划等号，洗的很多傻X拿了日籍还天天我们中国人如何如何、他们日本人如何如何。。对日本的文化、生活习俗、价值观没有丝毫尊重，被排也是活B该了

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: AmbassadorBudget502
- Created: 2023-12-20 19:21:07 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/
- URL: https://i.redd.it/d73ih27q2i7c1.jpeg
- Ups: 83 | Ratio: 0.8299999833106995 | Comments: 92
- Flair: 🏅️经验分享

_(no selftext)_

---

> - Author: swroaming
> - Created: 2023-12-20 21:12:58 UTC
> - Score: 36
> - ID: ke8fg8x
> - Ups=36 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke8fg8x/
>
> 什么东亚犹太人

> - Author: quanxiangounmsl
> - Created: 2023-12-20 23:37:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: ke91x6b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke91x6b/
>
> 求个视频链接

>> - Author: AmbassadorBudget502
>> - Created: 2023-12-20 23:39:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ke9265w
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9265w/
>>
>> [https://youtu.be/eOGPv-fXaMg?si=L2\_GUZPgpyT9lmOI](https://youtu.be/eOGPv-fXaMg?si=L2_GUZPgpyT9lmOI)

> - Author: ufozhou
> - Created: 2023-12-21 00:09:40 UTC
> - Score: -27
> - ID: ke96is2
> - Ups=-27 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke96is2/
>
> 日本不也匠人精神， 忠，服从
> 
> 
> 再往前一点还有跳海的昭和男儿呢。 这不是日本人的洗脑？

>> - Author: depp73
>> - Created: 2023-12-21 02:24:50 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: ke9ptbj
>> - Ups=-7 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9ptbj/
>>
>> 看你的赞数，好像有很多人不开心了

>>> - Author: ufozhou
>>> - Created: 2023-12-21 02:25:59 UTC
>>> - Score: -6
>>> - ID: ke9pyz0
>>> - Ups=-6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9pyz0/
>>>
>>> 哈日吗，可以理解。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-12-21 02:36:50 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ke9rhtw
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9rhtw/
>>>>
>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>>> - Created: 2023-12-21 08:56:25 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: keav2ou
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keav2ou/
>>>>
>>>> 违反rules第八条，请您注意发表适当言论。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-12-21 05:13:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: keab96n
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keab96n/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>> - Created: 2023-12-21 08:56:16 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: keav2ak
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keav2ak/
>>>
>>> 违反rules第八条，请您注意发表适当言论。

> - Author: billyshin
> - Created: 2023-12-21 00:55:14 UTC
> - Score: 34
> - ID: ke9cy3q
> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9cy3q/
>
> 这就是我不喜欢朋友问我润来日本好不好。我统一回答说不好。最好别来。真的。支味太重，一天到晚觉得日本欠了他似的。

>> - Author: windlesus
>> - Created: 2023-12-21 10:22:58 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: keb1m8w
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keb1m8w/
>>
>> >这就是我不喜欢朋友问我润来日本好不好。我统一回答说不好。最好别来。真的。支味太重，一天到晚觉得日本欠了他似的
>> 
>> 原來這就是所謂 一問就不好

>>> - Author: billyshin
>>> - Created: 2023-12-21 11:59:19 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: keb9r9l
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keb9r9l/
>>>
>>> 日本不是移民国家。不是自己兴趣爱好的话来到这边就是比来比去，我不想看到这样的人来。加拿大的中国人一样有着一个被动属性，就是觉得日本人欠了中国人。一被人说不分类垃圾，或者不守规矩就会玻璃心。真的我不想看到这样的人来日本。二润别选日本

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-12-21 11:59:20 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: keb9ra8
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keb9ra8/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: MortalShield
> - Created: 2023-12-21 01:07:44 UTC
> - Score: -15
> - ID: ke9eqbi
> - Ups=-15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9eqbi/
>
> 这种二极管思维才真的是洗脑教育的优质产品。
> 我见过移民几十年的日本人不但自己仍遵从日本文化，连自己孩子和孙子也没有舍弃日本文化的教育。
> 
> 移民不等于必须要放弃自己母国的文化，遵从自己原来的文化不等于敌视移民国的文化。这些都是基本的逻辑。把它们对立起来进行批判正正就体现中共教育缺乏逻辑训练。
> 
> 自由民主的社会让人向往的原因之一就是每个人有选择自己文化的自由，每个人也都应该尊重别人选择文化的自由。这个才叫“融入现代文明”，不然跟粉红就只是一体两面罢了。
> 
> 海外不少移民的中国人因为痛恨中共，连带着痛恨中国人，甚至中国文化，这是病。

>> - Author: handsofdidact
>> - Created: 2023-12-21 01:29:45 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: ke9hwj0
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9hwj0/
>>
>> Their kids will have identity crisis, won’t last long

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-12-21 01:29:46 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: ke9hwjo
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9hwjo/
>>>
>>> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: quakewang
>>> - Created: 2023-12-21 03:55:40 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: kea26vu
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kea26vu/
>>>
>>> 太监别叫了，恨得就是你这种死妈捆绑别人的赱教爱好者

>>>> - Author: handsofdidact
>>>> - Created: 2023-12-21 04:13:46 UTC
>>>> - Score: -4
>>>> - ID: kea4gc7
>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kea4gc7/
>>>>
>>>> Logic was not part of ur education.

>>>>> - Author: quakewang
>>>>> - Created: 2023-12-21 04:16:39 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: kea4sue
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kea4sue/
>>>>>
>>>>> 呜呜呜又赢了，好可怜啊，好像你这个赱教爱好者赱文 was not part of ur education，只能拿着洋文自慰嘻嘻嘻😬

>>>>>> - Author: handsofdidact
>>>>>> - Created: 2023-12-21 04:17:36 UTC
>>>>>> - Score: -6
>>>>>> - ID: kea4wx9
>>>>>> - Ups=-6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kea4wx9/
>>>>>>
>>>>>> Good luck looking for your way out

>>>>>>> - Author: quakewang
>>>>>>> - Created: 2023-12-21 04:19:59 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: kea573b
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kea573b/
>>>>>>>
>>>>>>> 赱二代太监又开始赢赢赢了？我 looking for your 赱那老母 的阴道 out， 你这种loser赱二代我还见得少了？

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2023-12-21 05:14:03 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: keabbry
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keabbry/
>>>>>>>
>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: bossxie1995
>>>>>>> - Created: 2023-12-21 07:01:19 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: kealvje
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kealvje/
>>>>>>>
>>>>>>> 绷，刚开始搁那诅咒，这里又在扮好人了，不愧是流着纯正赱国血统的

>>>>>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>>>>>> - Created: 2023-12-21 09:20:47 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: keawx1c
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keawx1c/
>>>>>>>
>>>>>>> We sincerely regret to inform you that we have removed your post as it did not contain the necessary information or discussion required. If you have a genuine need, please consider updating the content of your topic or reaching out to us. Thank you very much.
>>>>>>> 
>>>>>>> 申し訳ございませんが、お知らせさせていただきますと、お送りいただいた投稿には必要な情報や議論が含まれていないため、投稿を削除させていただきました。何か必要なことがございましたら、トピックの内容を更新いただくか、お気軽にお問い合わせいただければ幸いです。どうもありがとうございました。

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2023-12-21 09:20:47 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: keawx1x
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keawx1x/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2023-12-21 09:20:47 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: keawx2d
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keawx2d/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2023-12-21 05:14:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: keabcj1
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keabcj1/
>>>>>
>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>>>> - Created: 2023-12-21 09:20:53 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: keawxc4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keawxc4/
>>>>>
>>>>> We sincerely regret to inform you that we have removed your post as it did not contain the necessary information or discussion required. If you have a genuine need, please consider updating the content of your topic or reaching out to us. Thank you very much.
>>>>> 
>>>>> 申し訳ございませんが、お知らせさせていただきますと、お送りいただいた投稿には必要な情報や議論が含まれていないため、投稿を削除させていただきました。何か必要なことがございましたら、トピックの内容を更新いただくか、お気軽にお問い合わせいただければ幸いです。どうもありがとうございました。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2023-12-21 09:20:53 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: keawxcb
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keawxcb/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2023-12-21 09:20:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: keawxcr
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keawxcr/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-12-21 04:15:00 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kea4lnn
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kea4lnn/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-12-21 05:13:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: keabaez
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keabaez/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: bossxie1995
>>> - Created: 2023-12-21 05:25:20 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: keaciva
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keaciva/
>>>
>>> 哈哈，笑看太监搞ad hominem诅咒别人来自慰，结果被拷打的只敢在那里发挥阿Q精神

>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>> - Created: 2023-12-21 09:21:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: keawyno
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keawyno/
>>>
>>> We sincerely regret to inform you that we have removed your post as it did not contain the necessary information or discussion required. If you have a genuine need, please consider updating the content of your topic or reaching out to us. Thank you very much.
>>> 
>>> 申し訳ございませんが、お知らせさせていただきますと、お送りいただいた投稿には必要な情報や議論が含まれていないため、投稿を削除させていただきました。何か必要なことがございましたら、トピックの内容を更新いただくか、お気軽にお問い合わせいただければ幸いです。どうもありがとうございました。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-12-21 09:21:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: keawyo3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keawyo3/
>>>>
>>>> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-12-21 09:21:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: keawyoc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keawyoc/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: quanxiangounmsl
>> - Created: 2023-12-21 02:16:18 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: ke9oluu
>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9oluu/
>>
>> 日本可没一滴血原则的大大和主义思潮，把身份认同上升到道德高度，张嘴闭嘴说不想做日本人的就是有病……人家那是自愿的，跟恁国动不动忘本，动不动狗不嫌家贫，强迫别人必须生生世世做中国人的强烈排它性和占有欲没有丝毫相似之处。
>> 
>> 日本更没有满世界到处搞统战，利用日本人身份认同到处偷技术，恁国从清末梁启超发明中华民族的概念之后，就不停的在利用中国人身份认同满世界搞统战、搞颠覆，弄出多少次东南亚排华浪潮了，还不吸取教训，还是打着文化多样的旗号到处宣扬你们的大中华主义——文化多样性是让你吸入不同文明的的长处，而不是像恁华一样强迫别人必须认同你，就因为出生在你那狗屎洼地。

>>> - Author: MortalShield
>>> - Created: 2023-12-21 02:22:04 UTC
>>> - Score: -12
>>> - ID: ke9pf6v
>>> - Ups=-12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9pf6v/
>>>
>>> 中文堪忧。你这整篇不都是在支持自由选择文化？所以你是在支持我的观点吗？😅

>>>> - Author: quanxiangounmsl
>>>> - Created: 2023-12-21 02:35:35 UTC
>>>> - Score: 13
>>>> - ID: ke9rbiy
>>>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9rbiy/
>>>>
>>>> 恁国的臭狗屎文化什么时候允许别人自由选择文化认同了？恁国文明自古以来最核心的天下观就是强迫别人必须认同你，不然就武力消灭，武力消灭不了就给人安上个夷狄蛮的侮辱性称号自己精神胜利，还特么搞出一副自由主义的外皮给自己脸上贴金，属实不要逼脸到极点了。

>>>>> - Author: MortalShield
>>>>> - Created: 2023-12-21 02:37:22 UTC
>>>>> - Score: -9
>>>>> - ID: ke9rkhs
>>>>> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9rkhs/
>>>>>
>>>>> 原来是个文化和制度都分不清的，那没事了，浪费时间。你爱咋地咋地。

>>>>>> - Author: quanxiangounmsl
>>>>>> - Created: 2023-12-21 02:40:29 UTC
>>>>>> - Score: 7
>>>>>> - ID: ke9s0m1
>>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9s0m1/
>>>>>>
>>>>>> 制你马勒戈壁的度，天下观是你中华3000年文明最核心的“教化”，甩尼玛的锅呢，臭不要脸的中华胶。

>>>>>>> - Author: MortalShield
>>>>>>> - Created: 2023-12-21 02:41:22 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ke9s52r
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9s52r/
>>>>>>>
>>>>>>> 出口成脏，支味甚浓。

>>>>>>>> - Author: quanxiangounmsl
>>>>>>>> - Created: 2023-12-21 02:43:39 UTC
>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>> - ID: ke9sgul
>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9sgul/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 对啊，我们中国人都是这样啊，你妈逼的你刚知道？

>>>>>>>>> - Author: MortalShield
>>>>>>>>> - Created: 2023-12-21 02:45:01 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ke9sntb
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9sntb/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 动不动就代表中国人，不但支味浓，在野共的味道更浓。真是九年义务教育的优质产品

>>>>>>>>>> - Author: quanxiangounmsl
>>>>>>>>>> - Created: 2023-12-21 02:47:20 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>>> - ID: ke9sznn
>>>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9sznn/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 这就是中国人，我们中国人人人都是在野共，你也不例外。

>>>>>>>>>>> - Author: MortalShield
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-12-21 02:48:07 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ke9t3m9
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9t3m9/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> no，你是中国人，但是你代表不了中国人。我们不一样。离我远点，你口很臭

>>>>>>>>>>>> - Author: quanxiangounmsl
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-12-21 02:53:50 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: ke9twns
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9twns/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 快看看是不是你妈大便失禁拉你床上了，不然你怎么可能闻到臭味呢中华胶。

>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-12-21 02:56:09 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ke9u88a
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9u88a/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> [removed]

>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-12-21 08:18:15 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: keas4x6
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keas4x6/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-12-21 09:21:05 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: keawxxd
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keawxxd/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 谩骂会引起其他用户的反感并影响他人浏览体验，请您适当舒缓心情

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2023-12-21 08:17:58 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: keas44r
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keas44r/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2023-12-21 08:17:42 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: keas3f2
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keas3f2/
>>>>>>>
>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>>>>>> - Created: 2023-12-21 09:21:14 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: keawyau
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keawyau/
>>>>>>>
>>>>>>> 谩骂会引起其他用户的反感并影响他人浏览体验，请您适当舒缓心情

>> - Author: AmbassadorBudget502
>> - Created: 2023-12-21 02:21:50 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ke9pdwg
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9pdwg/
>>
>> 这视频不认同的，是只要你出生在中国，就必须认同中国的大中华主义；以及中国政府利用中国人身份认同搞统战，偷技术、偷机密“为国效忠”的下三滥行为，跟中国的语言、文化有啥关系？中华胶这是被戳到痛处了不看内容就来喷了？

>>> - Author: MortalShield
>>> - Created: 2023-12-21 02:25:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ke9px6r
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9px6r/
>>>
>>> 你就贴个图我看啥内容，我说的是你的标题又不是视频。如果自由选择文化是中华胶那你跟粉红有啥区别，不就是立场不同而已。

>>>> - Author: AmbassadorBudget502
>>>> - Created: 2023-12-21 02:28:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ke9qd57
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9qd57/
>>>>
>>>>  [https://youtu.be/eOGPv-fXaMg?si=L2\_GUZPgpyT9lmOI](https://youtu.be/eOGPv-fXaMg?si=L2_GUZPgpyT9lmOI)

>> - Author: DietrichLin
>> - Created: 2023-12-21 05:39:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: keadxrw
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keadxrw/
>>
>> 简单说就是欠自我解构了。其实很明显，中国人就是一群最不了解自己的人，从过去极端的自负到如今极端的自大都彰显了这一点，经历过历史的人选择了遗忘，而到现在几乎只存在一种主流叙事的今天，接触不到自己的历史的中国人只会更加盲目。

> - Author: Zealousideal_Way_309
> - Created: 2023-12-21 01:43:45 UTC
> - Score: 20
> - ID: ke9jxd7
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9jxd7/
>
> 支国民族发明最傻逼的一点 就是只要恁粘点血缘或是祖上在支国呆过就能被发明成芝麻人。二战德国最多是把会说德语的发明成德国人 但是会把波兰 人等排除在外。 把欧美不会说中文但沾点血缘的的欧美人发明成中华民族儿女。 这种恁支特色民族发明是真他妈不要脸 
> 简而言之就是把不属于自己的发明中华民族然后日后好碰瓷。这也符合恁国为了逆转歧视链不断的攀亲戚 的现象。

>> - Author: Lightyears0719
>> - Created: 2023-12-21 03:53:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kea1wka
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kea1wka/
>>
>> 最典型的就是凯尔安德森，不知道灌了什么迷魂汤，非得当蜘蛛侠

>>> - Author: dkmfthemask
>>> - Created: 2023-12-22 10:49:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: keg7gpl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keg7gpl/
>>>
>>> 他妈估计是一般织女

>>>> - Author: Lightyears0719
>>>> - Created: 2023-12-23 00:04:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kej925q
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kej925q/
>>>>
>>>> 好像广东那边的吧，不知道混了多少代了，你看人家范戴克，回答的很得体，除了不讨蜘蛛喜欢

> - Author: Pristine_Jicama_8252
> - Created: 2023-12-21 02:44:09 UTC
> - Score: 11
> - ID: ke9sjgz
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9sjgz/
>
> 共产党把生活中的日常用词，种族，身份认同全都加上了政治色彩，就连华人，华侨这些词也不例外，我觉得我们陷入了一个误区，那就是我们口中的华人华侨，和共产党口中的华人华侨可以不是一个概念

>> - Author: Shikabane666
>> - Created: 2023-12-21 04:10:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kea42p3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kea42p3/
>>
>> 你是对的。

>> - Author: Zealousideal_Way_309
>> - Created: 2023-12-21 04:31:41 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kea6kz5
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kea6kz5/
>>
>> 少给这切割，共产党早就从原先的列宁政党蜕变成支那民族主义政党 换句话说共产党已经变成当年的大谈支那民族复兴的车轮党
>> 
>> 错的不是我 错的是昏君和佞臣 这套恁们芝麻知识分子和士大夫玩了千百年还没玩腻。洼地变成这样还不是这群既要又要 能力又垃圾的傻逼士大夫和读书人 
>> 
>> 嚷嚷自由民主，都是因为共产党的民小和五四那一批嚷嚷打倒列强帝国主义和都是因为软弱无能的卖国政府是同一批。 事实证明没人能伺候的了这群既要又要的烂人 ，清政府不行，北洋军阀不行，车轮党不行，现在来看中国共产党也不行。属于他们最正确的归宿就是国内是张献忠的屠刀，国外是排华运动中亚非拉裔移民的拳打脚踢。
>> 
>> 只有把傻逼支那帝国主义知识分子和士大夫全部屠光了 （换言之就是大洪水） 才可能救这片洼地

>>> - Author: nobowl85147
>>> - Created: 2023-12-21 04:53:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kea958x
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kea958x/
>>>
>>> +1

>>> - Author: Mountain_Ad8283
>>> - Created: 2023-12-21 05:51:49 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: keaf8yj
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keaf8yj/
>>>
>>> 典，什么是民族复兴？大谈东升西降？然后把外资往外赶就是民族复兴了吗？桂枝底层的无产蛆可能没脑子不知道，你匪会不知道吗？
>>> 
>>> 再说桂枝本来就没有什么民族成分，中华民族是民族吗？新疆西藏云南四川和北京可能是一个民族吗？讲荷兰话的和讲粤语的可能是一个民族吗？如果中华民族是民族，那苏联就是苏联民族，美国就是美国民族，我敢说你敢信吗？
>>> 
>>> 你匪伺候了个鸡巴毛，从西欧到东欧到亚洲和中东，哪个你匪伺候过的国家正常？敢不敢拿着匪旗去现在的波兰人多的地方转一圈？不过有一点你说对了，五四那帮子进步傻缺就是奔着独裁去的。
>>> 
>>> 桂枝士大夫该死是真，你匪更该死也是真，都别想逃。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-12-21 05:51:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: keaf8yt
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keaf8yt/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Zealousideal_Way_309
>>>> - Created: 2023-12-21 06:07:08 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: keagsqq
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keagsqq/
>>>>
>>>> 别给鸡巴这扯了。首先马克思主义和列宁主义是两个东西。 其次你国的列宁主义早就死了。 现在共产党就是另一个车轮党 走上大谈支那民族伟大复兴的。  即使不是共产党 换上当年车轮党也会在南海 钓鱼岛 问题上和美国日本冲突 大谈反日反美反帝国主义
>>>> 
>>>> 别给这和别国比 支那历史上什么时候能比得过欧美？ 康米在那都是祸害 除了恁洼地外

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2023-12-21 06:07:08 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: keagsr4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keagsr4/
>>>>>
>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Mountain_Ad8283
>>>>> - Created: 2023-12-21 10:01:53 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: keazzzx
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keazzzx/
>>>>>
>>>>> 桂枝现在就是社会主义，列宁式政党，和美日起冲突的也从来是社会主义妄图把控全世界搞命运共同体的全球主义大国梦，民族复兴？你复兴了哪个民族？你就算说破了嘴皮也改变不了“桂枝没有民族”这一事实。
>>>>> 
>>>>> 不如说“民族复兴”只是社会主义者想要永久奴役他人的一层壳而已，贵匪可没有什么胆气敢跟美国硬钢，他们只是想要永远的当人上人，看看在加拿大，美国，日本的那些匪谍和匪谍的家人，你该去问问他们有没有兴趣回支国“复兴民族”

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2023-12-21 10:01:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: keb000f
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keb000f/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: Zealousideal_Way_309
>>>>>> - Created: 2023-12-21 10:32:10 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: keb2c2f
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keb2c2f/
>>>>>>
>>>>>> 你这垃圾键政水平 就鳖给这现眼了。 还社会主义 那个社会主义国家会大谈特谈中华民族这个资产阶级性质的东西的 恁在恰尼思来一句中华民族 支持各省重新发明民族不存在 看晶哥抓不抓你
>>>>>> 
>>>>>> 中华民族本身就是个大民族概念，和奥斯曼民族 斯拉夫民族一样 都是存在的不是恁一张嘴就能否定的 目的都是为了继承 沙俄帝国 奥斯曼帝国 和满清帝国版图而发明的民族概念 冷知识 列宁主义就是要反对就是这些。 共产党选择走上这条路  早就说明其已经蜕化成车轮党 俄罗斯统一党之类的玩意和列尼主义有屁的关系
>>>>>> 
>>>>>> 还列宁政党。 列尼政党宗旨是解放全人类无产阶级 现在怎么不提了 从恁党大谈特谈强汉盛唐 把你中华人民共和国塑造为秦汉 三国 南北朝，唐宋元明清的帝国的继承人 就说明现在恁国路线就是支那民族主义路线
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> 况且列宁党这玩意早在改革开放就被拆的七七八八了 以至于某人一直想启动战时体制一直不成 
>>>>>> 
>>>>>> 光靠恁一张嘴是洗白不了 支那帝国恶臭的现实

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2023-12-21 10:35:54 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: keb2mza
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keb2mza/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: Zealousideal_Way_309
>>>>>>> - Created: 2023-12-21 10:50:23 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: keb3swv
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keb3swv/
>>>>>>>
>>>>>>> 神设想xx再敷一下

>>>>>> - Author: Zealousideal_Way_309
>>>>>> - Created: 2023-12-21 11:03:00 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: keb4tsf
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keb4tsf/
>>>>>>
>>>>>> 还给这玩 错的不是我 错的是昏君和佞臣的把戏？  玩了千百年还没玩腻？。  
>>>>>> 
>>>>>> 怪清政府 怪北洋军阀 怪车轮党 这次又怪共产党 下次还能怪谁？  
>>>>>> 
>>>>>> 换了那么多 怎么还是那么烂  要不想想 洼地本身就很烂的原因？

>>>>>> - Author: Zealousideal_Way_309
>>>>>> - Created: 2023-12-21 11:06:32 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: keb54bp
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keb54bp/
>>>>>>
>>>>>> 光头 笑死我了 光头那废物玩意能进五常也要感谢美国通过提升中华民国这个废物和苏，英同等地位来打压苏，英。  所以苏联和英国是坚决反对的。  话说光头那垃圾战绩能配得上五常吗 别他妈说笑了 搞到最后光头真的以为自己上世界第四 自信满满去打满洲结果被苏联支持的林彪爆杀 逃到了台湾

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2023-12-21 11:06:32 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: keb54cc
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keb54cc/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: Mountain_Ad8283
>>>>>>> - Created: 2023-12-21 12:21:43 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kebby8u
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kebby8u/
>>>>>>>
>>>>>>> 那你以为现在匪国进五常不是美国提拔吗？共产党从来不是什么民族主义政党，一开始不是，现在更不是，硬要说的话是特权主义政党，一切只为了自己那点特权，其余都是幌子罢了，谁信谁二。
>>>>>>> 
>>>>>>> 光头抽象谁都知道，不用列举都行，光头最大的成就就是他之后的党派是你匪，一下拉低了整个下限，显得光头不是最差而已。

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2023-12-21 12:21:43 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kebby91
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kebby91/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: Zealousideal_Way_309
>>>>>>>> - Created: 2023-12-21 12:28:05 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kebcloo
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kebcloo/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 恁历史是真鸡巴差， 进五常的是二战后光头中华民国走狗屎运才进去的 后来1972年 中华人民共和国要进联合国 秉持着汉贼不两立的原则 恁蒋介石不愿意以台湾的名义和中华人民共和国共同享有联合国席位 所以自己退出了 于是中华人民共和国取代蒋介石的中华民国
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 回去重修历史去吧

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2023-12-21 12:35:04 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kebdbt4
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kebdbt4/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: No-Inside-4705
>>>>> - Created: 2023-12-21 16:47:46 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: keccvz4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keccvz4/
>>>>>
>>>>> 你講的我實在太同意了。共產黨跟國民黨在骨子裏是有個東西不變的。

> - Author: Alternative-Story365
> - Created: 2023-12-21 03:15:36 UTC
> - Score: -2
> - ID: ke9wwsz
> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9wwsz/
>
> 中国人本来就是宗教概念

>> - Author: quakewang
>> - Created: 2023-12-21 04:17:33 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: kea4wnp
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kea4wnp/
>>
>> 赱共，赱那，赱人，三位一体

> - Author: DietrichLin
> - Created: 2023-12-21 03:27:11 UTC
> - Score: 20
> - ID: ke9yh8a
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ke9yh8a/
>
> 以前：你才中国人你全家都中国人😠
> 现在：😑哎我永远都是

> - Author: NiceDEEEER
> - Created: 2023-12-21 03:50:14 UTC
> - Score: 15
> - ID: kea1hmz
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kea1hmz/
>
> 中國人信奉的可是「一滴血規則」，只要你的祖上有一滴血來自中原大陸，你就是中國人哦。

> - Author: pinkymangd
> - Created: 2023-12-21 04:03:31 UTC
> - Score: 10
> - ID: kea36ij
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kea36ij/
>
> 窩是巴蜀利亞人，砍通利亞人，滿洲人，不是拆尼斯

> - Author: Certain-Engineering4
> - Created: 2023-12-21 04:08:40 UTC
> - Score: 3
> - ID: kea3tyn
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kea3tyn/
>
> 不排华能行吗

> - Author: Wrong_Line4030
> - Created: 2023-12-21 04:17:23 UTC
> - Score: 5
> - ID: kea4vye
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kea4vye/
>
> 移了民也照样是没了共产党活不下去的人，他们的嘴脸就是这样的。活不下去不仅是指物理上活不下去，也是指：没了共产党之后他们不属于当地的任何一个群体，仅凭自己无法离开中国建立社会认同，因此不可避免地会成为社会边缘人。也因为共产党和中国高度绑定，导致于这类人即使主观上不想帮共产党，仅仅是打着大中华主义的想法做事，也迟早会被转化为为共产党工作的匪谍，格局就是这样的。

>> - Author: Wrong_Line4030
>> - Created: 2023-12-21 04:22:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kea5hz4
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kea5hz4/
>>
>> 天天讲什么向往自由民主和文化多样性的社会边缘人往往是秩序的消费者，他们不属于西方社会中的任何一个群体，只想占福利社会的好处而不想承担任何一点责任。这种人和这种文化是不配和别人平等的，因为它本身就是一个无法维系下去的东西，国外也是一定会开始排华的。

>>> - Author: OrganicAstronomer789
>>> - Created: 2023-12-21 07:22:14 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: keanndw
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keanndw/
>>>
>>> 你有点右魔怔了，向往自由民主文化多样性的人群人数>>>>>移民国外的中国人人数，自由民主文化多样性的理念形成时间>>>>>>>这一代爱国国人移民时间

> - Author: puckers_hl
> - Created: 2023-12-21 06:41:03 UTC
> - Score: 11
> - ID: keak2oy
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keak2oy/
>
> 老中思想整体上就是个极端排外宗教。接受过这个培训的人很难融入别的文化里。普遍自以为是，自觉高人一等。自卑又自负。

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2023-12-21 07:40:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: keap4yc
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keap4yc/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2023-12-22 02:42:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: keewmtg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keewmtg/
>
> 近年去香港的也是這樣，不融入還排斥本地文化，態度就是我們比較高級，騎在你們本地人頭上

> - Author: shudazuo
> - Created: 2023-12-24 09:31:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: keq1jfc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/keq1jfc/
>
> 中华文化=伊斯兰教

> - Author: Aggressive_Slip_7802
> - Created: 2024-02-05 05:54:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: koznkon
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/koznkon/
>
> 你能执着的坚信自己是日本人，而且都没有国籍，为什么人家就不行呢？你什么双标狗呢？

>> - Author: AmbassadorBudget502
>> - Created: 2024-02-05 16:09:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kp1gvwl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kp1gvwl/
>>
>> 1.假如在中国，有一个日本人拿了中国国籍，张嘴就“你们中国如何如何”，“我们日本如何如何”，你猜你的同胞会说什么？
>> 
>> 2.你当然可以自我身份认同为中国人，但是你换你妈的日本国籍啊？一边坚持认为自己是中国人，然后挤破头皮非要留在日本拿日本国籍，是不是贱啊？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-02-05 16:09:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kp1gvxp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kp1gvxp/
>>>
>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-02-14 14:36:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kqe0dif
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kqe0dif/
>>>
>>> [removed]

>>> - Author: Straight_Traffic_285
>>> - Created: 2024-03-07 08:36:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ktqokeg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ktqokeg/
>>>
>>> 你这种沙雕就早点滚出中国，或许你就是个外国狗。中国字最好不要用，日本狗！

>>>> - Author: AmbassadorBudget502
>>>> - Created: 2024-03-08 23:46:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ktztdpy
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ktztdpy/
>>>>
>>>> 笑嘻了，不用支文怎么才能破防你们这群傻逼支蜡烛呢？支蜡文唯一的用处就是辱你妈的傻逼祖国。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2024-04-17 03:57:56 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kzxt1pz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kzxt1pz/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2024-04-17 03:59:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kzxt9z7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kzxt9z7/
>>>>>
>>>>> [removed]

> - Author: cursedenight
> - Created: 2024-02-09 03:01:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: kpkzow4
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/kpkzow4/
>
> 这Post底下好多意淫润日本的吃辣检出不愿意承认自己吃辣人的身份，

> - Author: Straight_Traffic_285
> - Created: 2024-03-07 08:31:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: ktqo52c
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ktqo52c/
>
> 为什么中国人对日本人那么大敌意，你心里没有一点点逼数吗，天天跑出来诋毁这诋毁那，抄着一大堆中文，说自己是外国狗，你真对得起你祖宗，不对，你已经忘了你祖宗在那里，外国狗！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-10-15 08:53:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: ls0eush
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/ls0eush/
>
> [removed]

> - Author: Dosth_cat
> - Created: 2025-05-12 06:38:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: mrvgpe0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18n2sm7/这个大概是目前移民日本的华人youtuber里最让我有共鸣的了中国人极难融入当地社会的原因分析的很透/mrvgpe0/
>
> 对
