# 周末语言学校

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: ccpisvirusking
- Created: 2024-01-31 05:32:10 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1afacyc/周末语言学校/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1afacyc/周末语言学校/
- Ups: 2 | Ratio: 1 | Comments: 1
- Flair: 🔰不懂就问


有没有人知道那种周末班的语言学校，我现在有些闲钱了，工作生活也稳定下来了，打算周末去学日语（主要是学习和练习商务日语）为了以后归化做准备。日常使用这种的机会实在太少了。有没有知道的推荐一下，谢谢，东京范围内的。


---

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2024-01-31 14:40:10 UTC
> - Score: 5
> - ID: koaasyt
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1afacyc/周末语言学校/koaasyt/
>
> 去区役所问问有没有公益的语言教室，和志愿者聊天比语言学校效率高得多

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-02-03 10:51:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: koq0egr
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1afacyc/周末语言学校/koq0egr/
>>
>> 公益的语言教室一点儿用都没有，要么就是打着异文化交流要么就是陪老头老太聊天气聊喜欢吃什么，咋想的能学到商务日语啊

>>> - Author: crowchan114514
>>> - Created: 2024-02-04 15:14:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kovwg3c
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1afacyc/周末语言学校/kovwg3c/
>>>
>>> 他得讲清楚他的需求，否则就花大钱上语言学校或者就职塾

>>> - Author: crowchan114514
>>> - Created: 2024-02-05 12:56:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kp0osyy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1afacyc/周末语言学校/kp0osyy/
>>>
>>> 原来你是卖课的，那没事了

>>>> - Author: Eric_smrg
>>>> - Created: 2024-02-07 02:25:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kp9w4aq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1afacyc/周末语言学校/kp9w4aq/
>>>>
>>>> 自己考虑哈 你也可以按照你的计划去做 然后不行再来找也来得及哈

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-02-03 10:54:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: koq0p36
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1afacyc/周末语言学校/koq0p36/
>
> 语言学校也只教日常日语，みんなの日本語开始而且都是大班。周末老师全休息，不可能会有这种少人数班的语言学校。你可以了解一下我们机构，有商务日语的1v1辅导，地点在高田马场，也可以online授课。搜微信MokuyoK_ApexPartners

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-02-03 10:54:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: koq0p3c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1afacyc/周末语言学校/koq0p3c/
>>
>> 哈哈，你真会享受！池袋西川口上野这些都是中国人逛街消费的好地方
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: ccpisvirusking
>> - Created: 2024-02-14 02:08:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kqbss76
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1afacyc/周末语言学校/kqbss76/
>>
>> 抱歉我根本没有微信

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-02-15 12:29:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kqiwk4f
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1afacyc/周末语言学校/kqiwk4f/
>>>
>>> 需要的话也可以邮箱或者line

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2024-02-14 02:05:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: kqbscgs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1afacyc/周末语言学校/kqbscgs/
>
> 如果你高度人才能打满80分，其实有这么个捷径
> 
> （1）满一年后先申请永住，永住不需要日语水平
> 
> （2）拿到永住之后，就劳就没有限制了。然后你可以去找找晚上或周末时间去打工，选那种与客人接触多、口语机会多的职位
> 
> 一下子口语就能上来，而且还能挣钱

>> - Author: ccpisvirusking
>> - Created: 2024-02-14 02:11:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kqbt6q4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1afacyc/周末语言学校/kqbt6q4/
>>
>> 我没高度人才，考个n1就够分了但是等学到n1也差不多到了可以申请归化的时候了，所以干脆就这么边学习边工作然后直接申请归化算了。

>>> - Author: ztstillwater
>>> - Created: 2024-02-14 02:19:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kqbucgr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1afacyc/周末语言学校/kqbucgr/
>>>
>>> 你没有永住的话就劳是有限制的，不能去打工。考n1也是无法练习口语的，申请归化对口语要求比较高。

>>>> - Author: ccpisvirusking
>>>> - Created: 2024-02-14 02:47:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kqbyjyq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1afacyc/周末语言学校/kqbyjyq/
>>>>
>>>> 所以呀，放弃n1和高度人才，直接5年申请归化，在这期间学习日语呀。打工是没戏了，只能想想别的办法，口语和读写都要练习，哪怕不是为了归化做准备也有这个必要，成为日本人怎么说也要会日语才能更好的融入这个社会啊。对我来说，最快最稳的归化比其他什么都重要，申请永驻这些需要的时间，还有打工的报税问题，等等对有延长或者影响归化的可能性，所以还是算了。我是真的不想多当一秒的中国人了

>>> - Author: ztstillwater
>>> - Created: 2024-02-14 02:37:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kqbx4om
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1afacyc/周末语言学校/kqbx4om/
>>>
>>> 打工确实是个好机会，比如刚开始口语不好可能连面试都过不去，过了面试也可能无法过试用期。慢慢接触多了就变强了，而且很实用，因为老板是要付钱的，你能让老板给你付钱说明口语已经过关了、能给老板带来收益了
