# 待ち望み、待ち望み、大きなものがやってきた。支爆の足音が近づいてきた。

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: kaerkaerfei
- Created: 2024-02-11 02:17:48 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1anx1qj/待ち望み待ち望み大きなものがやってきた支爆の足音が近づいてきた/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1anx1qj/待ち望み待ち望み大きなものがやってきた支爆の足音が近づいてきた/
- Ups: 5 | Ratio: 0.6100000143051147 | Comments: 7
- Flair: ✒️润人文学


待ち望み、待ち望み、大きなものがやってきた。支爆の足音が近づいてきた。全てが天罰に下されたように見える。ダムが爆発し、街が燃え上がり、忠が献ずられ、隣の二足羊が造られてきた。
難民たちがコソコソ境界線の鉄条網を越え、病でぐったり、生々しい。東南アジアもヨーロッパもアメリカもずらっとだらけだ。座ったり、横になったり、２回のたうち回ったり、２人刺したり、何度も丘八と競走したり、何度もかくれんぼうする。弾はびゅうびゅう掠っていて、死体は白っぽく見える。
男も、女も、年寄りも、子供も、皆譲り合ったりしなく、燃える勢いで人殺してきた。爆竹は火の如く、煙は霞の如く、鋒は雪の如く。人混みに生臭い匂いがつれられている。目を閉じれば、周りにはまるで切断された手、足、頭だらけになった。土地に何百何千の蝿がぶんぶんと響き、大小のカラスが飛び回る。遍満の屍はみんな:食い尽くされたもの、半分食われたもの、まだ食べられていないもの…草むらの中にちらっと豚肉や羊肉らしく、まだヒクヒクしている。


---

> - Author: Open_Ad1939
> - Created: 2024-02-11 02:32:08 UTC
> - Score: 8
> - ID: kpvc02l
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1anx1qj/待ち望み待ち望み大きなものがやってきた支爆の足音が近づいてきた/kpvc02l/
>
> 抽象

> - Author: Spirited-Road-6688
> - Created: 2024-02-11 03:10:54 UTC
> - Score: 17
> - ID: kpvh9ms
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1anx1qj/待ち望み待ち望み大きなものがやってきた支爆の足音が近づいてきた/kpvh9ms/
>
> 别用翻译器啦

> - Author: OTISYANG123
> - Created: 2024-02-11 04:18:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: kpvq01a
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1anx1qj/待ち望み待ち望み大きなものがやってきた支爆の足音が近づいてきた/kpvq01a/
>
> 呃呃

> - Author: Weng-Jun-Ming
> - Created: 2024-02-11 04:40:21 UTC
> - Score: 5
> - ID: kpvsrhk
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1anx1qj/待ち望み待ち望み大きなものがやってきた支爆の足音が近づいてきた/kpvsrhk/
>
> 支爆是偷港友的吗

> - Author: ApartInformation3436
> - Created: 2024-02-11 04:50:32 UTC
> - Score: 4
> - ID: kpvtzb8
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1anx1qj/待ち望み待ち望み大きなものがやってきた支爆の足音が近づいてきた/kpvtzb8/
>
> 大过年的就不能谈点喜庆的吗！
> 
> https://preview.redd.it/u1wlf2buzvhc1.jpeg?width=941&format=pjpg&auto=webp&s=8093c18e43fe9095cf032ad3516ee7e50fd37fc7

> - Author: GG11AA
> - Created: 2024-02-11 08:16:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: kpwgs0w
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1anx1qj/待ち望み待ち望み大きなものがやってきた支爆の足音が近づいてきた/kpwgs0w/
>
> 看不懂啊，太君

> - Author: GG11AA
> - Created: 2024-02-11 08:17:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: kpwgtck
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1anx1qj/待ち望み待ち望み大きなものがやってきた支爆の足音が近づいてきた/kpwgtck/
>
> 翻译版
> 
>  
> 
> # 我们一直在等待，等待着大事的发生。轰炸机的脚步声越来越近。
> 
> &#x200B;
> 
> 我们一直在等待，等待着大事的发生。轰炸机的脚步声越来越近。一切看起来都像是上天的惩罚。水坝爆炸，城市着火，Tadashi 被奉献，隔壁建了一只两条腿的羊。
> 
> 难民们爬过边境的铁丝网，病态且虚弱。东南亚、欧洲、美洲都充满了这种现象。他坐着，躺着，摔打两次，刺伤两个人，多次与冈八赛跑，多次玩捉迷藏。子弹打得到处都是，尸体看上去都发白了。
> 
> 男人、女人、老人、小孩，他们都以炽热的力量互相残杀，不肯妥协。鞭炮如火，烟如雾，枪如雪。人群中弥漫着一股鱼腥味。当我闭上眼睛时，周围的一切看起来就像被砍断的手、腿和头。数十万只苍蝇在大地上嗡嗡作响，大大小小的乌鸦飞来飞去。所有的尸体都在那里：有的已经被吃掉了，有的已经被吃了一半，还有的还没有被吃掉……草丛里隐约可见猪肉或羊肉，还在抽搐。

> - Author: K0baya4
> - Created: 2024-02-11 12:33:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: kpx5ro2
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1anx1qj/待ち望み待ち望み大きなものがやってきた支爆の足音が近づいてきた/kpx5ro2/
>
> 大きなもの😅

> - Author: run_away_soon
> - Created: 2024-02-15 08:50:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: kqidk3g
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1anx1qj/待ち望み待ち望み大きなものがやってきた支爆の足音が近づいてきた/kqidk3g/
>
> 标题是不是要把「もの」改成「こと」？
