# 来自中介的语言学校学生租房建议

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: WeirdOne960
- Created: 2024-02-27 12:19:39 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1b1aiex/来自中介的语言学校学生租房建议/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1b1aiex/来自中介的语言学校学生租房建议/
- Ups: 2 | Ratio: 0.550000011920929 | Comments: 8
- Flair: 🤵中介信息


用一句话说，就是提早点准备。

从业内视角来看，每次语言学校开学的前一个月，租房市场可以用变态来形容。

这个时候正是在留下来的时候（比如今年4月生就是2月21号下在留），目前的语言学校新留学生数量，已经可以庞大到吞噬整个东京的平价租房市场。

具体猛到什么程度呢？开学之前能入住的房子，在在留下来的当天几乎会消失一半。在在留下来一周之后的今天，想找一件3月底能让留学生住进去的房子的难度，已经上升到一包茶一根烟一个房子找一天的程度了。

我们的建议是，在留下来之前一两周联系我们，先看好房子，准备好其他材料。在留下来的当天就申请。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-02-27 12:19:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: ksd5oh6
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b1aiex/来自中介的语言学校学生租房建议/ksd5oh6/
>
> 按照Sub规定，发帖人将本Post标记为中介信息，请仔细甄别该内容的真实有效性，避免上当受骗。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Run_RunRun
> - Created: 2024-02-27 15:29:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: ksdxiy2
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b1aiex/来自中介的语言学校学生租房建议/ksdxiy2/
>
> 问下语言学校读1年的多，还是读2年的多

>> - Author: WeirdOne960
>> - Created: 2024-02-28 04:10:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kshkywu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b1aiex/来自中介的语言学校学生租房建议/kshkywu/
>>
>> 看你的目的和学习能力，升学的话一般不用2年那么久。

> - Author: ShiroiAsa
> - Created: 2024-02-28 04:13:02 UTC
> - Score: 5
> - ID: kshlcog
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b1aiex/来自中介的语言学校学生租房建议/kshlcog/
>
> 今天晚上出大学院的考试结果，四月一日就开学，我三月一日开始看房是不是很困难了？不过我们一周就一次课，是不是可以住远点且房源也因此好找点？

>> - Author: WeirdOne960
>> - Created: 2024-02-28 04:14:53 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kshllm1
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b1aiex/来自中介的语言学校学生租房建议/kshllm1/
>>
>> 你大学院无所谓，不用海外审查。房源会多很多。晚上等你踢我。

>>> - Author: ShiroiAsa
>>> - Created: 2024-02-28 04:17:13 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kshlwq7
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b1aiex/来自中介的语言学校学生租房建议/kshlwq7/
>>>
>>> 谢谢，我明天再DM你吧，今天太累啦。

>>>> - Author: WeirdOne960
>>>> - Created: 2024-02-28 04:23:54 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kshmswl
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b1aiex/来自中介的语言学校学生租房建议/kshmswl/
>>>>
>>>> 祝你成功。

> - Author: Nicedays4ever
> - Created: 2024-02-28 07:17:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: ksi5t46
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b1aiex/来自中介的语言学校学生租房建议/ksi5t46/
>
> “我们的建议是，在留下来之前一两周联系我们，先看好房子，准备好其他材料。在留下来的当天就申请。”
> 
> 也没叼用。很多中介一听说在留还没下，根本不愿意给你找，说是现在看中的过两天就没了，等在留下来再说吧。
> 
> 然后另一个疑惑是，每个语校的新生不是都定额定死的吗？？难道偷偷在扩招？？还是今年突然新开了很多新语校？刚申请语校的时候中介说“每年就这么多名额多一个都不招，让赶紧报名。这会下在留了，又比去年多出这么多人来，到底真假几何？
