# 求助！托福成绩单上姓和名反了怎么办，送分的话学校会接受吗？

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: ZediusZzz
- Created: 2024-03-25 10:13:07 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/
- Ups: 5 | Ratio: 1 | Comments: 11
- Flair: 🔰不懂就问


先是打电话给NEEA，说是已经考过试就不能再改了。之后又邮件联系ETS，又跟我说シナ的政策不一样，叫我联系NEEA… 我继续邮件联系他们，已经1天没动静了。目前有点freak out.😰
Google过类似情况，是有考试过后改名成功的先例的。红迪上那些名字很长的印度老哥都是给ETS电邮联系的。怎么到我这就这么困难啊。😭😭😭这就是sinajin的原罪吗


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-03-25 11:20:41 UTC
> - Score: -3
> - ID: kwgy887
> - Ups=-3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Controversiality=1 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/kwgy887/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: ZediusZzz
>> - Created: 2024-03-25 11:29:16 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: kwgz4jc
>> - Ups=14 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/kwgz4jc/
>>
>> ī à ū玩不起红迪别玩😁

>> - Author: Patient-Bee4392
>> - Created: 2024-03-25 13:37:19 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: kwhfils
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/kwhfils/
>>
>> シナじん死嘛了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-29 12:10:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kx3jvu8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/kx3jvu8/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Careless_Mixture_968
> - Created: 2024-03-25 12:43:48 UTC
> - Score: 5
> - ID: kwh7zs7
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/kwh7zs7/
>
> 无所谓

> - Author: Stunning-Advisor-154
> - Created: 2024-03-25 14:55:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwhs8la
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/kwhs8la/
>
> 那就重新再考一邊不就行了嗎？再考一次增加一下鍛煉機會，磨練下自己德意志，誰叫你姓與名寫反了？再考一次就算作交了一次學費吧？

>> - Author: ZediusZzz
>> - Created: 2024-03-26 08:50:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwm6eyh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/kwm6eyh/
>>
>> 你被shadowban了

>>> - Author: Stunning-Advisor-154
>>> - Created: 2024-03-26 11:38:54 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kwmlkja
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/kwmlkja/
>>>
>>> Why?只是重新考一次試而已，完全合法合規。說不定可以考更好呢？一切都要向著正面的方向去考慮。祝您考試再試成功

>>>> - Author: ZediusZzz
>>>> - Created: 2024-03-26 12:52:29 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwmusdp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/kwmusdp/
>>>>
>>>> 我说的说你的评论没法第一时间看到，可能被shadowban了

>>>> - Author: ZediusZzz
>>>> - Created: 2024-03-26 12:53:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwmuwsi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/kwmuwsi/
>>>>
>>>> 我是说你的评论没法第一时间看到，可能被shadowban了。

>> - Author: ZediusZzz
>> - Created: 2024-03-26 08:51:47 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwm6ily
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/kwm6ily/
>>
>> 感谢回复。已经跟学校教务核实过了，这种情况问题不大。

>>> - Author: Stunning-Advisor-154
>>> - Created: 2024-03-26 15:19:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwniiw1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/kwniiw1/
>>>
>>> 那就不用重考了！祝賀你！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-03-25 15:03:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwhtnxl
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/kwhtnxl/
>
> [deleted]

> - Author: exm5524
> - Created: 2024-03-26 08:48:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwm6ag5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/kwm6ag5/
>
> 不用管，有问题的话学校会给你打电话核实的，顶多是多跑一趟邮局/邮箱的事

>> - Author: ZediusZzz
>> - Created: 2024-03-26 08:51:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwm6j3h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/kwm6j3h/
>>
>> 感谢回复。已经跟学校教务核实过了，这种情况问题不大。

> - Author: Western_Audience6864
> - Created: 2024-03-26 09:07:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwm7qxg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/kwm7qxg/
>
> 不是都能用，就像我的信用卡，有的是名前姓在后，有的是在名后姓在前

>> - Author: ZediusZzz
>> - Created: 2024-03-26 09:11:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwm80qj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bna2jn/求助托福成绩单上姓和名反了怎么办送分的话学校会接受吗/kwm80qj/
>>
>> 成绩单上是First Name：… Last Name：…这样标注的。主要是担心电子送分的话后台没法把我的护照信息和成绩信息匹配上。但我刚跟学校教务联系过，他们是人工审核的，这种情况问题不大。
