# 埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: Right_Cash_447
- Created: 2024-03-02 06:28:06 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/
- Ups: 103 | Ratio: 1 | Comments: 2
- Flair: 📰新闻分享


**缘由：**

最近发现有很多人对日本库尔德偷渡者不是很熟悉。为了彻底向大家介绍这个问题的由来和发展，我对过往的新闻以及相关论文等中立信源进行了采编与归纳。本篇内容叙述的顺序为重要-->不重要以及时间上的过去-->现在。

本人因为学术交流的原因已暂离日本，目前在英国居住了一年半。众所周知英国以及西欧是某宗教难民输入的重灾区，我亲眼见识过巴勒斯坦游行以及几个街区外窗户上贴的巴勒斯坦（以及中国）国旗。在切身体会过这类问题后，我也对日本的某宗教难民开始了关注。

免责声明：并不是为了论证某宗教的信徒=暴徒。沙特阿联酋等地的某斯林的英语与异文化适应性比在英学术机关内的中国人好不少。在某斯林国家与日本的关系中，特别要说明的是沙特阿拉伯。由于沙特的文娱体育国策，近年沙特人与日本的娱乐行业在商业上交流频繁（[拳皇的制作公司SNK已几乎被沙特王储买下](https://bnnbreaking.com/arts/video-gaming/saudi-crown-prince-expands-gaming-influence-with-major-stake-in-snk-corporation/)）。本篇聚焦的并非此类国家的正常国民，是在日本[不法滞在](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E6%B3%95%E6%BB%9E%E5%9C%A8)的[土耳其籍库尔德人](https://en.wikipedia.org/wiki/Kurds_in_Turkey)偷渡者（已违反日本法律多年）。

&#x200B;

**引用源：**

\[1\]  三浦 尚子 （2022）．「 タイトル：ワラビスタン（埼玉県蕨市・川口市）と北クルディスタン（トルコ南東部）における クルド人の社会・空間構造の比較調査 」,お茶の水女子大学 若手研究者支援（海外調査）．

\[2\] 「特別リポート：明日見えぬ難民申請者、広がる不法就労の闇市場」(2016), Reuters Japan．

\[3\]   大久保 亮,  西村 亮彦（2019）．「 ワラビスタンと共存するまちづくりのあり方に関する研究 」, 国士舘大学理工学部 2019 年度まちづくり学系卒業研究概要書 ．

\[4\]  片山 奈緒美（2021）．「  在日クルド人コミュニティにおける 異文化間コミュニケーションの研究 」,  筑波大学博士（国際日本研究）学位請求論文．

&#x200B;

**土耳其库尔德人为什么要逃难？为什么只有土耳其的库尔德人偷渡到了日本？**

首先库尔德人并不是只居住在土耳其。作为没有国家的民族中人数最多的，他们分布居住在中东各个国家中。其中较为主要的，是土耳其，伊拉克，伊朗，叙利亚四国。在这四个国家中，都存在着针对库尔德人的镇压（库尔德人视角）以及库尔德人对当局的独立运动（当地政府视角）。有些读者看到这里可能已经意识到为什么只有土耳其库尔德人可以偷渡日本了，这四个国家中只有土耳其人可以进入日本免签，而土耳其库尔德人持有的当然是土耳其护照。其后入境撕护照申请难民的流程我相信各位读者都熟悉。

但为什么土耳其库尔德人要舍近求远不去欧洲而来远东的日本呢？原因是土耳其护照进入欧洲需要申根签，进入美国，加拿大，英国，澳大利亚与新西兰也需要签证。G7中唯一对土耳其免签的国家就是日本。因此困扰英国的库尔德偷渡者更多的是来自伊拉克的。伊拉克库尔德比起坐飞机直达日本的土耳其籍同胞，所需要冒的生命风险也更大（前些年著名的冲锋舟飞渡英吉利海峡死亡事件）。

&#x200B;

[对土耳其国民的各国签证政策。来自维基百科。](https://preview.redd.it/xb6db64tyulc1.png?width=808&format=png&auto=webp&s=798fe7d8dd291552c868bbeef8af99a6436b04e6)

本节只会简单介绍土耳其库尔德人与土耳其的两次恩怨，其分别是库尔德人偷渡日本的两次契机（1990年代与2015年前后）。剩余国家的库尔德人应该一辈子都进入不了日本，并不是我们讨论的对象。

第一次偷渡的背景是1985年土耳其政府推行了 「村の守護者」制度 ，其内核就是给不发达的库尔德人村落提供稳定的收入与武器，让他们成为对抗PKK（库尔德斯坦工人党，反叛武装势力）的前线。PKK也强硬的进行了回击。此时土耳其库尔德人陷入了必须要站队进行武装战斗的两难之境。既不想为库尔德斯坦（PKK）战斗的，也不想为土耳其政府战斗的库尔德人就开始了逃难。日本就是他们的目的地之一\[1\]。 此批偷渡者人数并不多，直到下一次偷渡狂潮前川口市的库尔德人的人数维持在2-400左右。见下图红圈部分。绿圈为第二次土耳其-库尔德事件的临界线。蓝圈为新型冠状病毒大流行期间的人数。

&#x200B;

[「支援者団体の調査によると、住民登録されたトルコ国籍者のほとんどが難民申請中などで一時的に住民登録されたクルド人であり、略」 \[4\]](https://preview.redd.it/tpdb9yg4zulc1.png?width=939&format=png&auto=webp&s=a939dade2c93531911d537fdb2fac01bae6dfd6a)

第二次偷渡潮的起因是2015年土耳其大选中，库尔德系政党人民民主党(HDP)获得了13%的选票，是首次的亲库尔德势力进入议会。同时埃尔多安所领导的正义与发展党(AKP)失去了过半的议会席位无法继续统治议会。因此为了挽回失败，埃尔多安开始挥舞民族主义大旗 （岩坂 2016:97） ，对库尔德人反叛势力PKK所关联的地区进行了空爆。此举导致了库尔德人在土耳其的生存环境恶化，进行了第二次逃难。由于有了先人的经验以及接应，日本毫无疑问的也是目标地之一\[4\]。 \[1\]的作者三浦 尚子曾于2022年9月探访土耳其东南部的库尔德人聚居村落。三浦在采访库尔德人时，曾有一位20岁的库尔德青年表示： 「トルコでは羊飼いをするしかないから、ここにいるだけだ。ここには希望がない。日本に行けば、日本には希望があるんだ」と、日本の難民認定や長期収容などの入管行政の制度を知っているにもかかわらず、言い放った。 （ “我在土耳其只能当牧羊人，所以只能困在这种村子。这里没有希望。去日本的话，进了日本就有希望。”他说道，尽管他对日本的难民认定和长期收容等限制难民的入境管理制度有所了解，仍然放言如此。 ）

&#x200B;

**为什么聚居在蕨市・川口市（ワラビ（蕨）スタン, 蕨斯坦 ）？**

其实在第二波库尔德偷渡潮后，主要的偷渡者都居住在川口市（90%，\[4\]）而不是著名的狭义上的蕨市蕨斯坦（需要注意的是蕨斯坦，ワラビ（蕨）スタン是正式称呼，在引用的三篇学术产出中皆被正式使用）。但库尔德偷渡者聚居于两市同属的埼玉县南部是有历史上的理由的\[3\]。在第一波偷渡潮（90年代）时，由于当时日本境内几乎没有库尔德人，因此入境的库尔德偷渡者只能投靠语言相通的在日伊朗人。在日伊朗人那时多聚居于埼玉县南部。值得一提的是目前埼玉全县的伊朗人只有507人，为目前库尔德偷渡者的四分之一（2023年6月统计），库尔德人三十年间在埼玉就实现了主客大逆转。其次彼时的埼玉县南部有很多中小企业的工厂缺少人手，因此雇佣了大量外国工人，所以企业主们对外国工人的偏见不强，让库尔德偷渡者有了收入来源（是的，不是只有老中和东南亚人不法就労）。

之所以称之为蕨斯坦我个人推测是因为他们以蕨駅为中心分布居住。从地图上可知川口市芝地区（库尔德偷渡者于川口市的聚居区）的大部分的通勤范围被蕨駅所覆盖。

&#x200B;

**日本政府遣返政策中的漏洞，最新政策的找补，以及库尔德偷渡者在日身份的实态**

在日库尔德偷渡者为何会在最近引起大量的关注以及反对呢？我认为这与近年来的人数暴增（见上图）以及[去年6月9日通过的入管法改正案](https://www.moj.go.jp/isa/laws/05_00036.html) 所提升的该问题关注度有关。

众所周知，现代日本政府在宏观层面的决策上并不是一个敏感且高效的政府。在有识之士意识到问题并提出到解决方案最终出台间往往会有十分长的间隔。在封堵库尔德人为首的偷渡者卡bug滞留这件事上也是如此。去年6月通过的入管法改正案就是行政与法律（而非实操）上对解决此事的一次尝试。

要理解这些偷渡者是如何依靠申请难民滞留日本，首先需要介绍的是日本的遣返（退去強制手続）流程。但需要注意的是，这是偷渡者被抓到后才会执行的流程，大多数落地撕护照的土耳其库尔德偷渡者只要足够小心不被抓到并不会被执行这个流程（这一点可以从稍后会通过数据比对得出）。

&#x200B;

[出典：法務省関連ページhttps:\/\/www.moj.go.jp\/isa\/content\/001358037.pdf](https://preview.redd.it/p7vz0wb6nulc1.png?width=1006&format=png&auto=webp&s=6e3381667e9f3a125d3bc6e5f33541f30a224104)

这看上去是一个非常合理且保护了人权的流程。但基于犯人保护而非本身逻辑自洽的系统就很容易出现漏洞，然而对于一套遣返系统有漏洞就代表着基本失效。库尔德偷渡者们就很聪明的发现了，哪怕被抓进了收容所，在入国審査官の違反審査这一关卡中有一道難民認定調査，可以在此之前提出难民认定的要求并在审查过程中进行「仮放免」的申请。「仮放免」可以认为是假释，即保证人+保证金的前提下出收容所的一项制度。

到目前为止看上去十分合理，但问题就出在难民申请是**不限次数**的。以下的操作是完全合法且已经持续了至少20年的：难民申请--->驳回（根据\[4\]，直到2021年2月为止没有一个库尔德人通过难民认定）--->再次难民申请--->再次驳回--->死循环。这就是近2000人的库尔德偷渡者在日本长期生存的法理依据。去年6月通过的入管法改正案将难民认定申请回数限制在了**三回**，导致大量库尔德人卖惨上了新闻想对政府施压，使得库尔德偷渡问题获得了曝光，从而被推上了风口浪尖。

然而现实生活中的库尔德偷渡者们真的在依法履行上述未被修正前的法律程序吗？我个人是持怀疑态度的。首先仮放免的定义为，根据法务省的定义（[https://www.moj.go.jp/isa/applications/guide/tetuduki\_taikyo\_khm\_kouryo.html](https://www.moj.go.jp/isa/applications/guide/tetuduki_taikyo_khm_kouryo.html)）， **退去強制手続は，身柄の収容を前提として行われるところ，収容されている者について，病気その他やむを得ない事情がある場合，一時的に収容を停止し，一定の条件を付して，例外的に身柄の拘束を解くのが仮放免制度である。** 可以看到的是，进行这一切前提的条件是「**収容されている者」「身柄の拘束」**，即是自首或被迫被抓进收容所后才能进行的。那么我们只要查到仮放免的通过数量，就可以得出是否库尔德人真的如宣传的一般人人都是自首过一次蹲过牢的合法依规的守法好仮放免者（[https://www.tokyo-np.co.jp/article/243490](https://www.tokyo-np.co.jp/article/243490)）。

根据法务省的「 令和４年における入管法違反事件について 」（[https://www.moj.go.jp/isa/content/001393187.pdf](https://www.moj.go.jp/isa/content/001393187.pdf)），我们可以看到页6有一张「 国籍・地域別 被退令仮放免者の推移 」的表。

&#x200B;

[国籍・地域別 被退令仮放免者の推移](https://preview.redd.it/mte5mx3orulc1.png?width=636&format=png&auto=webp&s=9b661cdab4a551740808663aff5d1444a4782994)

其中土耳其库尔德偷渡者的仮放免者数于令和4年有650人。即约有1300人（约65%）的库尔德偷渡者甚至连这个仮放免者的身份都没有，是纯粹的未被发现的非法黑户。这与他们在各新闻中主张的「入管法修正案的受害者，即将真的被遣返的仮放免者」身份并不一致，半数以上的人根本没有遵守旧版入管法，又怎么能期待在更严苛的修正后他们就会主动自首回土耳其了呢？只能说在法理上确实修正了无限制申请难民资格从而留在日本的漏洞，但对于实操上意义依然不大。

这一点也可以从同文件的页5的表中可以看出，

&#x200B;

[ 国籍・地域別 被送還者の推移 ](https://preview.redd.it/k5t4agsxsulc1.png?width=640&format=png&auto=webp&s=886916d1fefd39d00ea51c46b1472f4cb666254d)

土耳其库尔德偷渡者的遣返并不在日本政府的优先级上。按照每年100人左右的遣返速度，只要20年左右，就可以清空目前不法滞在在日本的库尔德偷渡者。但彼时，新进来的库尔德偷渡者又会有多少呢（由第二张图可知，2021年的增速已达到300人/年）？

众所周知，欧洲某教偷渡难民的扎根模式基本为偷渡者人数为少数时卖惨（巴勒斯坦最近的卖惨模式诸位应该都熟知）--->有了一定人数后宗主国在人手和财政上已经无力驱逐。且发展的本土偷渡者支援机构初具规模--->本土偷渡者支援机构的本地从业者为了不失业会主动成为偷渡者的盾。目前日本的库尔德问题已经发展到了2-->3阶段中，其中最知名的机构为**在日クルド人と共に**[https://kurd-tomoni.com/](https://kurd-tomoni.com/)  。可以从他们官网看到的是，他们以每周一次的频率在教授自称为「仮放免者」的偷渡者日语以更好地同化入日本社会。然而这种行为在逻辑上无疑与「法理上终有一日会被遣返」相悖。更有甚者，他们甚至提供「医療相談」服务，即库尔德偷渡者因为无法加入国民健康保険，当无法全额负担医疗费用时，这个组织会去和医院协商（关于钱的事无非就是滞纳或者减免，医院永远吃亏）。目前库尔德偷渡者的支援机构虽处于萌芽之中，但无疑正向着大而不能倒，百万漕工衣食所系的方向发展着。

&#x200B;

**所以追根朔源，日本为什么要对土耳其开放免签，成为发达国家中的特例？**

日本对土耳其的免签政策始于什么理由，从什么时候开始的考证起来较为麻烦，个人精力有限就不再深究。

不过自从明治时代以来，日土友好是两国间的主旋律。两国间较为著名的事件分别为埃尔图鲁尔号战舰沉没事件与土耳其航空帮助在伊朗日本人逃离德黑兰事件。前后两次互相救助恰好跨度100年。

埃尔图鲁尔号战舰沉没发生于明治23年（1890年），此条战舰肩负着运载奥斯曼帝国使节团首次访问日本的使命。问题发生在访问完毕的返航途中，由于台风天气的影响，埃尔图鲁尔号于21时在纪伊大岛（行政归属于今和歌山県東牟婁郡串本町）附近触礁沉没，全舰656名落水。几名船员游到了纪伊大岛东部的樫野埼灯塔附近寻求帮助。虽然语言不通但还是通过旗语等方式完成了求助，在消息传递到了大岛村村长处后，村长发动了全村进行了搜寻救助。虽然因为台风岛上的存粮并不多，但还是匀出了食粮接济上岸的埃尔图鲁尔号船员们。最终656人中69获救并生还，其余587人（包括舰长）下落不明。事故发生的20天后，幸存的船员们搭上了金刚号和比睿号（初代目，英国产的铁甲舰）踏上了返回伊斯坦布尔的旅途。这个事件一般被视为日土友好的开端。

约100年后的1985年，由于两伊战争的白热化，伊朗和伊拉克开始对对方的城市进行无差别攻击。由于在当时，对于日本来说伊朗是重要的石油输入国，所以在其首都德黑兰有约500人的商社员工以及技术员生活。在德黑兰被攻击的早期，有十余组的日本家庭搭乘西德（联邦德国）的汉莎航空以及澳大利亚航空离开了德黑兰。此时当地日本人协会向大使馆提出了派遣日本航空特别包机撤出的请求。但事态发展迅速，不到一周伊拉克政府就宣布伊朗全空域也将被视为战斗区域，客机也将会被视为攻击对象。该声明造成的恐慌使得机场发生了挤兑，各国航空公司没有办法只能优先自国国民优先搭乘离开。其次从陆路撤出也有着重重阻碍。在伊朗国境周围存在着山匪（原文山賊，而本文的主题库尔德人又是居住在多国边境间的山地居民，这两者是否为同一种群没有精力继续考证，希望有能力的读者能够帮助考察一下。），使得陆路撤侨也几乎不可能。此时在德黑兰日本人陷入了绝望中，日本大使馆只能向各国发出请求希望能够捎上日本人。千钧一发之际，土耳其政府和土耳其航空回应了日本大使馆的请求，派出了2架日本人优先航班。第一架于伊拉克攻击声明生效前的3小时载着198名日本人起飞；第二架于生效前的1小时载着17名日本人起飞，压线完成了撤离。值得一提的是，此次危机的时任外相是安倍晋三的父亲，安倍晋太郎。[原文](https://mainichi.jp/sc/kainan/)

或许是因为两国之间的良好关系使得对土耳其的免签一直保留到了今天。

**库尔德偷渡者在日本是否老实**

俗话说的好，树大必有枯枝，人多必有白痴。那么想必只有2000人规模的库尔德偷渡者社群应该是一个没什么枯枝，老实本分的群体吧。

然而并不。光是土耳其大选导致的暴力事件就已经导致了日本人受伤（妈的，我真没想明白土耳其的大选为什么日本人要挨打）。

此事件发生在2015年，地点为涉谷土耳其大使馆附近，土耳其人和库尔德偷渡者在投票时发生大乱斗。最终造成12人受伤，其中有两名日本警察官。警察官中一人鼻骨骨折重伤四周。[https://www.sankei.com/article/20151026-IMCJS6ZDWZNOHEOZPIJBVLPQTA/](https://www.sankei.com/article/20151026-IMCJS6ZDWZNOHEOZPIJBVLPQTA/)

另一件直接危害到日本人的事件为去年发生的「约100人的库尔德人聚啸医院，迫使医院急救科停摆5个半小时」。详情见[https://www.sankei.com/article/20230730-HM3RDJDY3ZIL7JBAUVPHGX7YSY/#:\~:text=%E5%9F%BC%E7%8E%89%E7%9C%8C%E5%B7%9D%E5%8F%A3%E5%B8%82%E3%81%A7,%E5%9B%BD%E5%86%85%E6%9C%80%E5%A4%A7%E3%81%AE%E9%9B%86%E4%BD%8F%E5%9C%B0%E3%80%82](https://www.sankei.com/article/20230730-HM3RDJDY3ZIL7JBAUVPHGX7YSY/#:~:text=%E5%9F%BC%E7%8E%89%E7%9C%8C%E5%B7%9D%E5%8F%A3%E5%B8%82%E3%81%A7,%E5%9B%BD%E5%86%85%E6%9C%80%E5%A4%A7%E3%81%AE%E9%9B%86%E4%BD%8F%E5%9C%B0%E3%80%82)

需要注意的是，目前库尔德社群仅为2000人左右。且按照2021年的增长速率（300人/年），这个数字将飞快地增加，并且最近我还没有看到日本政府对于拿着土耳其免签护照入国的库尔德偷渡者有任何规制措施。

**最后**

现在本地时间已经是早上6：30分。这篇是为了防止太监区的用户进行混淆视听进行亲绿宣传所进行归纳整理的结果。本来因为最近有点忙懒得完成这篇文章打算烂尾的，但看到最近又有太监出现决定还是写完发出来了。只能说如果每次遇到这种人都需要考据论文和法典并写出成百上千字的摘要的话，你sub用户迟早全体累死。建议mod加个班，加强一下sub的边控措施。日本政府虽然控制不住来自土耳其的库尔德免签偷渡者，但你们还有充足的时间和支持来扼杀sub被入侵的苗头。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-03-02 06:28:06 UTC
> - Score: 5
> - ID: ksywuch
> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksywuch/
>
> 哈哈，你真会享受！池袋西川口上野这些都是中国人逛街消费的好地方
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Right_Cash_447
>> - Created: 2024-03-02 06:30:33 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ksyx2kz
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksyx2kz/
>>
>> 川口要易主啦，10个中国人砍的过1个绿色难民吗

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-03-02 06:28:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: ksywuct
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksywuct/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Akatsuchi1984
> - Created: 2024-03-02 06:33:08 UTC
> - Score: 13
> - ID: ksyxb88
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksyxb88/
>
> 真深度好文😱

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-02 06:34:46 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ksyxgqv
>> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksyxgqv/
>>
>> 哈哈，你真会享受！池袋西川口上野这些都是中国人逛街消费的好地方
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: DietrichLin
> - Created: 2024-03-02 06:37:40 UTC
> - Score: 3
> - ID: ksyxqjo
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksyxqjo/
>
> 看完了，内容很翔实

> - Author: fckdejp
> - Created: 2024-03-02 06:51:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: ksyz0ss
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksyz0ss/
>
> sub没有边控，我也很想边控。但是本sub已经壮大到了1w人的程度了。我们早就开启了评论自动过滤，如果直接军管手动筛选评论会直接导致工作量爆棚。看似mod组有四个人，其实只有一半在活动，有意愿者请联系谢谢。另外只要被downvote很多，那么热太监的发言就会被系统shadowban，还是要依赖大家的力量啊

> - Author: hadowbanhahaha
> - Created: 2024-03-02 07:07:49 UTC
> - Score: 11
> - ID: ksz0fhd
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksz0fhd/
>
> 日本单民族国家，对移民和难民一直排斥。
> 
> 但日本因为低端劳动力不足，还是要延续技能実習生政策。
> 
> 我记得早期中国非法难民因为没有法律保护，拿四分之一五分之一的工资干日本不愿意干的脏活累活，不知道库尔德人什么情况。

>> - Author: Imaginary_Ad_8422
>> - Created: 2024-03-02 08:15:46 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ksz667e
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksz667e/
>>
>> 如果只是老老实实打工养活自己 也就不会造成轩然大波了

>> - Author: Intrepid-Pop4495
>> - Created: 2024-03-02 10:38:48 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kszhi7y
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszhi7y/
>>
>> 技能實習生跟庫德族人相關性不大，技能實習生大多為亞洲人

>>> - Author: hadowbanhahaha
>>> - Created: 2024-03-02 10:52:09 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: kszikk9
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszikk9/
>>>
>>> 我是觉得这些人要不干点活要不赶紧滚蛋，日本资源紧张经不住难民折腾

>>>> - Author: Intrepid-Pop4495
>>>> - Created: 2024-03-02 12:52:51 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ksztqrx
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksztqrx/
>>>>
>>>> 沒錯，日本就是搞了一堆社會福利制度結果現在淨是些外國人來蒿日本人的羊毛。老實說每天看到這種新聞我心裡那個氣啊真的是…我也是老老實實給人打下手、每年乖乖給公司扣稅領薪水的，憑什麼這些垃圾不用工作就能吸我的血，可惡。

>>>>> - Author: DJTthechosenone
>>>>> - Created: 2024-09-19 07:28:55 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lnv3kc0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/lnv3kc0/
>>>>>
>>>>> 所以偷渡民小和左派热烈拥护福利大撒币政策

> - Author: Katsu_075
> - Created: 2024-03-02 07:54:25 UTC
> - Score: 4
> - ID: ksz4ef6
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksz4ef6/
>
> 深度好文！非法移民不处理的话感觉后面数量会增加的更快，因为本地有了社群跑路会更方便。

> - Author: xijingpiggg
> - Created: 2024-03-02 08:22:31 UTC
> - Score: 11
> - ID: ksz6pva
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksz6pva/
>
> 绿畜不图能行吗

>> - Author: baruhara13
>> - Created: 2024-03-02 09:40:15 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: kszcvi6
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszcvi6/
>>
>> 这真得是中国智慧

>>> - Author: Brilliant_Fox_9240
>>> - Created: 2024-03-02 14:34:37 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: kt06kic
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt06kic/
>>>
>>> 快去请陈全国大佐来

>> - Author: EzioAuditoreXY
>> - Created: 2024-03-02 11:44:29 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kszmycl
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszmycl/
>>
>> 你疑似有点欠关学习班了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-02 18:32:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kt19ohi
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt19ohi/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>> - Created: 2024-03-03 05:46:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt41xly
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt41xly/
>>
>> 违反rules第三条，请用户发表合适言论，请勿过激

> - Author: Ornery-Split-1878
> - Created: 2024-03-02 08:23:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: ksz6rf2
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksz6rf2/
>
> 老中在绿绿面前还是低一头嗷。

>> - Author: Haru-louise
>> - Created: 2024-03-22 14:22:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kw1sevn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kw1sevn/
>>
>> 整个小黄人绑在一起，都没有西亚穆斯林的生态位高

>>> - Author: Left-Marzipan4339
>>> - Created: 2025-03-04 01:46:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mfvz8yv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/mfvz8yv/
>>>
>>> 你球仅次于白爹的文明圈

> - Author: EzioAuditoreXY
> - Created: 2024-03-02 08:30:30 UTC
> - Score: 6
> - ID: ksz7d1p
> - Ups=6 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksz7d1p/
>
> 以日本的人口结构与劳工来源来看，放宽对非法移民的管控乃至为非法移民提供合法化方式都只是时间问题而已，劳动力缺口摆在这里呢，哪里有享受劳动力而不负责任的事。这事要怪也只能怪少子化，谁让你日本人自己不能生提供不了自身所需的新生劳动力，只能依靠外来人口补足劳动力缺口。以及日本人自己反对来自第三世界的移民，持排外态度还情有可原，但老中跟着喊是否就有点奇妙深刻了？真当自己是优质白男还是有大和魂了？我寻思当年福清帮和东百逼在新宿的枪战可比现在库尔德人械斗狠多了，最后不还都是该开店的开店，该入籍的入籍，有几个真被驱逐了？自己过完河，现在开始拆别人的桥，疑似有点支了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-02 08:30:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ksz7d1x
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksz7d1x/
>>
>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: spiritus_animalis
>> - Created: 2024-03-02 09:38:18 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: kszcq3v
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszcq3v/
>>
>> 这不是当代美国人最擅长的逻辑吗：过去这几年有很多美国人整天在那吵什么非法移民给充斥着天价“服务”业的美国带来了大量劳动力，非法移民犯罪率又低于美国人，所以不能叫illegal了，得叫undocumented，现在已经在往统统都是immigrant上发展了，不分合法非法有证无证，反正禁止偷渡就是xenophobia（啥已经有一万个-phobia不差这一个了？那就NAZI NAZI！）。然而这帮弱智美国人吵了不知道多少年永远都在绕开一个问题：既然非法移民这么好，勤劳便宜又老实，远强于美国本土的垃圾们，那为什么不能发合法身份，让他们生活在阳光下呢？
>> 
>> 我寻思日本工签既不是10%+中签率的H1B，也不是只有技人国吧，需要劳动力通过正常途径不行么，非要通过滥用免签撕护照黑下来一条龙这种办法？是某个几十年前通过的法律限制了每年能发的工签和永住人数？是两党制下按屁股投票堵死了正规流程修改法律的可能必须靠总统令干事？还是非法移民犯罪率明显低于本国人？还是需要优质非法移民来降低高达0%的小费给人民带来的负担？当年日本对东北护照还是福建护照免签？这过的是同一条河吗？况且中国人在日本的外国人里比重最大，但在日不法残留者数连前三都排不上，这比例能是一回事吗？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-02 09:38:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kszcq4b
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszcq4b/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: EzioAuditoreXY
>>> - Created: 2024-03-02 09:46:50 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: kszddxz
>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszddxz/
>>>
>>> 幽默，原来我们东北福建逼都是拿技人国签证过去的是吧，你在哪个疯狂宇宙?

>>>> - Author: spiritus_animalis
>>>> - Created: 2024-03-02 09:59:47 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kszeejj
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszeejj/
>>>>
>>>> 我哪句话说东北人福建人是拿技人国过去的？
>>>> 
>>>> 免费帮你治疗一下中文阅读能力吧：我说「**不是只有**技人国」，是在说日本有的是带工作许可的签证，跟绝大多数人只能靠H1B这种要求证明能力强于本地人的某个地上神国一点都不一样；我提东北/福建人过去的方式，是在说他们跟**靠护照免签**过去的土耳其人走得就不是同一条路，反对滥用免签政策谈何过河拆桥？
>>>> 
>>>> 阅读能力有问题建议早点去专业医院治疗，而不是问别人在哪个疯狂宇宙

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-03-02 09:59:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kszeejo
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszeejo/
>>>>>
>>>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-03-02 09:59:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kszeejz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszeejz/
>>>>>
>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: EzioAuditoreXY
>>>>> - Created: 2024-03-02 11:33:41 UTC
>>>>> - Score: -4
>>>>> - ID: kszm03n
>>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszm03n/
>>>>>
>>>>> 智能味收不住了就滚回智能窝里去不要在这里指点，说我阅读能力有问题之前先想想是不是你自己的智能大脑的理解能力有缺失，福建东北当然没有免签，但他们难道是通过技人国签证过去的合法劳工吗？

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-03-02 12:18:17 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kszq4k3
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszq4k3/
>>>>>>
>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-03-08 19:17:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ktyjcbz
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ktyjcbz/
>>>>>>
>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-03-02 11:34:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kszm1dt
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszm1dt/
>>>>>
>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: EzioAuditoreXY
>>>>> - Created: 2024-03-02 11:37:53 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kszmdg1
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszmdg1/
>>>>>
>>>>> 靠护照免签转黑工和本身就是黑工相比，反而是靠护照免签的更合法一点，因为前者只是违背了在留上的规范许可，而后者根本就不应该出现在日本

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-03-03 18:05:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kt6f7ph
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt6f7ph/
>>>>
>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: EzioAuditoreXY
>>> - Created: 2024-03-02 11:41:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kszmq84
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszmq84/
>>>
>>> 本来我都懒得理你了，但看在你打了这么一长串的基础上还是多回你几句。你最后说中国人在日本基数最大但不法残留者连前三都排不上，那我想请问你，这个数据是什么时候的?是今年的，还是从明治时期一直到现在的?中国人在日本都快一百年了，早混成高华了，现在开始指责别人不如自己顺民那怎么不看看自己刚来那会呢？看看战前的中国革命党看看五十年代的中国黑帮看看七八十年代的非法劳工，这些就全都岁月史书了是吧？

>>> - Author: EzioAuditoreXY
>>> - Created: 2024-03-04 06:39:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kt9izhy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt9izhy/
>>>
>>> 举报蛆差不多的了😅

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-03-04 07:06:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kt9lgtu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt9lgtu/
>>>>
>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Open_Ad1939
>> - Created: 2024-03-02 10:26:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kszgi1n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszgi1n/
>>
>> 感觉是这个道理，东百人以前去那里也是这样

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-02 10:26:10 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: kszgi1v
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszgi1v/
>>>
>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-02 18:32:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kt19mng
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt19mng/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-03 18:06:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt6fabv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt6fabv/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Future-Requirement50
> - Created: 2024-03-02 09:06:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: ksza7g1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksza7g1/
>
> 深度好文！我早些时候还真见过关于当地山贼和库尔德武装力量关系的文章，可惜没有细读，待我找一找

> - Author: Lapis11385
> - Created: 2024-03-02 09:21:57 UTC
> - Score: 5
> - ID: kszbfv3
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszbfv3/
>
> 库尔德人还真的是米底后裔，和伊朗本部分家两千多年了还能语言相通

>> - Author: XijinpingfromFuping
>> - Created: 2024-03-02 17:56:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt13qzc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt13qzc/
>>
>> 基本还是不能互通的，虽然都是西伊朗语次语支

> - Author: sailisab
> - Created: 2024-03-02 10:11:39 UTC
> - Score: 4
> - ID: kszfcjr
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszfcjr/
>
> 我因为讨厌土耳其对库尔德人还挺有好感没想到他们这么不安分，我还以为他们都是库工党那样的世俗派呢。

>> - Author: XijinpingfromFuping
>> - Created: 2024-03-02 17:59:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt146so
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt146so/
>>
>> 土耳其原来弄过泛阿尔泰语言（已经被学界否定）大联合，关系似乎和日本还行

> - Author: a7215
> - Created: 2024-03-02 10:19:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: kszfy20
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszfy20/
>
> 庫爾德人..很久以前看過一個訪問 說他們是反攻Isis的主力 在日的他們不知道又跟中東的庫爾德人有甚麼差別

>> - Author: Riemann1826
>> - Created: 2024-03-02 13:43:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kszzr2j
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszzr2j/
>>
>> 库尔德人里民族主义派，宗教派，社会主义派甚至无政府主义都有

> - Author: Patient_Pea_1134
> - Created: 2024-03-02 11:00:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: kszj7g0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszj7g0/
>
> 埼玉是真的惨

> - Author: goomanpppp
> - Created: 2024-03-02 11:28:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: kszlkyb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszlkyb/
>
> 好文章，给你upvote

> - Author: BackgroundKey7817
> - Created: 2024-03-02 11:44:31 UTC
> - Score: 6
> - ID: kszmyga
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszmyga/
>
> 我看过日本电视台请库尔德人上访谈的节目，看见中亚人说流利日语确实有节目效果
> 
> 
> 还有那个更抽象的电影，芳寸之地，女演员是日本伊朗混血，硬演库尔德人，全片也没库尔德人参与，票房也惨，左派经典拍出来感动自己

>> - Author: XijinpingfromFuping
>> - Created: 2024-03-02 17:52:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt133zf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt133zf/
>>
>> 库尔德人也算是伊朗文化圈的广义伊朗人了

> - Author: INSTANTNOODLES12323
> - Created: 2024-03-02 11:55:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: ksznyha
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksznyha/
>
> 怕不是把论文搬上来了 期待作者更多的作品

> - Author: Chemical-Mirror8166
> - Created: 2024-03-02 12:06:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: kszozju
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszozju/
>
> 深度好文，中文世界里很少见的学术性文章。

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2024-03-02 12:09:05 UTC
> - Score: 4
> - ID: kszp8dr
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszp8dr/
>
> 如果我是日本人我絕對主張所有非世俗的穆斯林全部滾蛋

> - Author: XavierLHC
> - Created: 2024-03-02 12:20:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: kszqcln
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszqcln/
>
> Thx for summarizing 👍🏻

> - Author: Traditional_Work5048
> - Created: 2024-03-02 14:03:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: kt02bu3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt02bu3/
>
> 话说这些库尔德人世俗程度怎么样

>> - Author: Right_Cash_447
>> - Created: 2024-03-02 15:15:31 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kt0cmfn
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt0cmfn/
>>
>> 目前没有找到关于研究在日库尔德人世俗程度的客观信源（这种研究在目前日本的大学环境下是否能得到批准我个人抱持怀疑态度）。但女性议题无疑权重高于难民，是可以进行的研究内容。根据\[1\]中对在日库尔德女性的描述，对于其世俗化程度可以管中窥豹。
>> 
>> 「 仮放免者が多く住むワラビスタンには、入管収容所から一時的に身体が 解放されていたとしても、「生活者」として生きていくために必要な就労権、住民として享受できる権利、移動権を奪われた者が「閉じ込められた」空間が存在している。**さらに、家父長制のもとで、10 歳代半ばで親戚と結婚して家事労働に従事し、クルド語を主に使用する女性は、「閉じ込められた」空間のさらに狭い家庭空間に「閉じ込められ」、クルド文化継承の担い手という主体性を引き受けざるを得ない状況にあるといえよう。** 」
>> 
>> 前略。因为库尔德人的家父长制，在日库尔德女性在14\~16岁就与亲戚结婚继而从事家务，从而使得库尔德女性更进一步的被闭锁在家庭空间中。（因为和外界日本社会的交流有限）在日库尔德女性不得不成为了继承库尔德文化的主力。

>>> - Author: Traditional_Work5048
>>> - Created: 2024-03-02 16:31:00 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kt0p0t9
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt0p0t9/
>>>
>>> 这问题就很严重了，因为伊拉克地区库尔德人世俗情况非常堪忧，唯一可能比较正常的也只有叙利亚rojava那批库尔德人，我感觉库尔德人就是一个表面上不那么伊斯兰，但是依旧一样极端的文化

>>> - Author: Traditional_Work5048
>>> - Created: 2024-03-03 15:27:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kt5ojad
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt5ojad/
>>>
>>> 对了，您说日本的大学环境这个能不能展开说说

>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>> - Created: 2024-03-03 18:13:05 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kt6gflo
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt6gflo/
>>>>
>>>> 左转很严重，表面上已经在超英赶美了（英国的大学反而赤裸裸的用外国人的高额学费来补贴本地人和欧洲人学费）。外人也能看到的直观表象就是这种性别限定的[女性专用教职公募](https://jrecin.jst.go.jp/seek/SeekJorDetail?id=D124021581) 。不过和英美大学稍有不同的是，日本的大学更像邦联，各学科研究科间很难互相影响，大学向各学科研究科施加的压力渗透进内部的程度也较为有限。所以像機械工学这类老派理工科，以及各大学医学部和附属大学病院这类老虎屁股摸不得的强势学科部门，氛围基本上相对而言还是日式保守。但大环境依然向着"被嗓门大的人和学科部门掌控“的方向转变，如类似发出以下与盟国共识相悖的言论的行为：[反对日本政府停止继续援助UNRWA（雇佣哈马斯员工的援助巴勒斯坦](https://www.ngo-jvc.net/activity/advocacy/20240131_gazastatement.html)[联合国](https://www.ngo-jvc.net/activity/advocacy/20240131_gazastatement.html)[机构）的决定，来自于东京大学某非传统研究科研究室](https://www.ngo-jvc.net/activity/advocacy/20240131_gazastatement.html) ，以及[来自早稲田大的某位](https://x.com/koharatakaharu/status/1763858043534733489?s=20)教授的类似言论。

>>>>> - Author: Traditional_Work5048
>>>>> - Created: 2024-03-03 18:35:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kt6k7hc
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt6k7hc/
>>>>>
>>>>> 草，日本现在也快沦陷了啊，我本身还想去日本读文科因为欧美政治正确问题太严重，大佬有啥好的建议吗

>>>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>>>> - Created: 2024-03-03 23:09:08 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kt7ubye
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt7ubye/
>>>>>>
>>>>>> 本科的话其实无所谓，忍一忍上完有异味的课就完了。
>>>>>> 
>>>>>> &#x200B;
>>>>>> 
>>>>>> 大学院阶段也没有什么特别好的建议。非要在日本读的话，在不了解教授具体为人的情况下只能用一些标签式的排查来过滤一些很可能有问题的人。
>>>>>> 
>>>>>> &#x200B;
>>>>>> 
>>>>>> 一是别选那些议题和研究内容看上去就敏感的研究室（如[东京大学伊斯兰学研究室](https://www.l.u-tokyo.ac.jp/Islam/) ）。
>>>>>> 
>>>>>> &#x200B;
>>>>>> 
>>>>>> 二是选择行政上隶属于传统的建立时间已久的研究科的研究室。这类研究科传承稳定混入异物的机率较低，且作为该大学真正的本阵与根基，改革较为保守更偏好稳妥（油盐不进）。例如：[東京大学大学院法学政治学研究科](https://www.j.u-tokyo.ac.jp/about/history/)( 1877)，[京都大学大学院経済学研究科](https://www.econ.kyoto-u.ac.jp/about/history/)(1900)。反例：[東京大学情報学環・学際情報学府](https://www.iii.u-tokyo.ac.jp/about/history)(2000)，[東京大学大学院総合文化研究科](https://www.c.u-tokyo.ac.jp/info/about/history/development/index.html)(1951)。基本上战前战后可以作为两者的临界点。建立时间可以通过谷歌「这个研究科的名字+沿革」搜到。如果搜不到研究科历史的话这条就不管用了（旧帝大一般都有这个页面）。
>>>>>> 
>>>>>> &#x200B;
>>>>>> 
>>>>>> 三是建议查指导教授的学历和经历，和第二条逻辑相同。例如东京大学法学部学士-->法学政治学研究科修士博士就比东京大学教养学部(后期)学士-->综合文化研究科修士博士更靠谱，更有可能有柔和的政治见解。虽然他们的学历简写都是东京大学博士但接受教育时的氛围可能完全不同。关于这类信息可以试试搜该教授的CV或者在
>>>>>> 
>>>>>> [researchmap](https://researchmap.jp/researchers)查找该教授。researchmap上在该人的教育经历里可能只能看到博士（ｘｘ学）字样。正经研究科颁发的就是正经名+学，例如博士（経済学），博士
>>>>>> 
>>>>>> （法学）等。但上面列举的综合文化研究科颁发的叫博士（学術），情报学环颁发的叫博士（学際情報学）。当你看不明白这到底是个研究什么的博士title的时候基本就代表着出身不是传统研究科，其是否为传统日式研究者的不稳定性大大增加。
>>>>>> 
>>>>>> 经历就不用说了，如果加入过什么难民援助机构和伊斯兰研究会等可疑组织，多少都会沾点（日本教授正常的爱好是喝酒高尔夫玩乐器钓鱼赌马看足球棒球等私人娱乐活动而非volunteering）。

>>>>>>> - Author: Traditional_Work5048
>>>>>>> - Created: 2024-03-03 23:26:10 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kt7wx51
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt7wx51/
>>>>>>>
>>>>>>> 真的很感谢老哥的建议，我本科在北美读的，历史政治方向，最主要这两年看欧美情况不对，尤其是谈的多元文化主义大概率破产后可能有xxx问题，因此打算日本了

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2024-03-03 23:26:10 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kt7wx5v
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt7wx5v/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-03-02 14:48:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: kt08m3j
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt08m3j/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: vega-sicilia
>> - Created: 2024-03-02 18:03:37 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kt14vxa
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt14vxa/
>>
>> 为什么这都能被举报 是什么贵物这么无聊

> - Author: Chr0ll0_
> - Created: 2024-03-03 04:13:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: kt3r6vm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt3r6vm/
>
> Very informative

> - Author: No-Plankton-1488
> - Created: 2024-03-03 07:58:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: kt4eb06
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt4eb06/
>
> Rumpow

> - Author: swroaming
> - Created: 2024-03-03 09:06:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: kt4k1uy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt4k1uy/
>
> 相性太差了，就这么点库尔德人就给🗾闹麻了，还得多收东亚小黄人

>> - Author: GoodUnderstanding249
>> - Created: 2024-03-03 18:15:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt6gt60
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt6gt60/
>>
>> 绿教在哪里相性好了？

> - Author: myblueboy
> - Created: 2024-03-04 11:01:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: kta4yof
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kta4yof/
>
> 朝鲜问题比这个好严重 还要给朝鲜人补助教朝鲜语 
> 
> 女的还要被绑架到朝鲜生八个孩子
> 
> 日本人还不是容忍了

> - Author: Ziodyne967
> - Created: 2024-03-04 11:10:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: kta5tdr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kta5tdr/
>
> I’m just a Random English speaker passing through. Don’t mind me…

> - Author: MordenkainenV
> - Created: 2024-10-05 16:03:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqh28pu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/lqh28pu/
>
> 這篇文章比窪地九成的文科論文都優秀
