# 大佬们，可以帮小弟指点一下吗

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: TEYYTU
- Created: 2024-03-16 09:04:38 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bg1wml/大佬们可以帮小弟指点一下吗/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bg1wml/大佬们可以帮小弟指点一下吗/
- Ups: 3 | Ratio: 1 | Comments: 2
- Flair: 🔰不懂就问


大佬们好，我的情况是这样的：英语专业，今年研究生毕业，过了n2而且正在备考n1中，计划今年把n1考过，我想问各位大佬们两个问题：

1. 如果选择去家乡读书的话，是接着我这个专业继续读博比较好，还是换个专业比较容易就业
2. 如果是去找工作的话，该去找哪方面的工作，感觉很多人推荐IT，但是对我这个文科生来说可能太难了。还请各位大佬多给些建议，谢谢大家


---

> - Author: Equivalent-Sort9812
> - Created: 2024-03-16 10:20:26 UTC
> - Score: 3
> - ID: kv4dcaz
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bg1wml/大佬们可以帮小弟指点一下吗/kv4dcaz/
>
> 霓虹转不了专业吧 除非你去京都那个 英专申博可能还行

> - Author: Kako_ok
> - Created: 2024-03-16 18:08:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: kv63x2k
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bg1wml/大佬们可以帮小弟指点一下吗/kv63x2k/
>
> 如果是要在日本就职的话，休息两个坑：1)年龄大于30会很吃亏。2)博士就职比修士难度大很多（就职难度从小到大：理工修士=文科学部<理科学部<文科修士<博士）
> 
> 已经在国内研究生毕业了你就要问问自己愿不愿意重新在日本读研。
> 纯粹为了在日本就职的话，从最功利角度来看是考一个理工类大学院，再就职。
> 
> 个人感觉现在日本的IT业界处于群魔乱舞阶段，行业内的从业人员技术能力也是良莠不齐。再加上日本企业更看重你的性格而不是能力，所以大可不必担心作为文科生转码在就职方面有什么困难。
> 
> 我感觉你现在想找办法考进一个不错的情报系大学院是最关键的目标。

> - Author: Kako_ok
> - Created: 2024-03-16 18:09:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: kv64411
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bg1wml/大佬们可以帮小弟指点一下吗/kv64411/
>
> 如果是要在日本就职的话，注意两个坑：1)年龄大于30会很吃亏。2)博士就职比修士难度大很多（就职难度从小到大：理工修士=文科学部<理工学部<文科修士<博士）
> 
> 已经在国内研究生毕业了你就要问问自己愿不愿意重新在日本读研。 纯粹为了在日本就职的话，从最功利角度来看是考一个理工类大学院，再就职。
> 
> 个人感觉现在日本的IT业界处于群魔乱舞阶段，行业内的从业人员技术能力也是良莠不齐。再加上日本企业更看重你的性格而不是能力，所以大可不必担心作为文科生转码在就职方面有什么困难。
> 
> 我感觉你现在想找办法考进一个不错的情报系大学院是最关键的目标。

>> - Author: tks159
>> - Created: 2024-11-02 13:14:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lv0gc2n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bg1wml/大佬们可以帮小弟指点一下吗/lv0gc2n/
>>
>> 听有人说it都卷麻了全是派遣，所以请问老哥it现在到底卷不卷

> - Author: vega-sicilia
> - Created: 2024-03-18 16:53:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: kvg6zkb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bg1wml/大佬们可以帮小弟指点一下吗/kvg6zkb/
>
> 英语专业还读博的话有什么意思呢？看你的样子也只是把读博当作一个手段，八成是读不下来的

>> - Author: TEYYTU
>> - Created: 2024-03-19 10:05:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kvk30xp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bg1wml/大佬们可以帮小弟指点一下吗/kvk30xp/
>>
>> 大佬，那我该怎么做，实在不想在洼地待着了

>>> - Author: WenGuiGuo
>>> - Created: 2024-03-19 21:38:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kvn3un5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bg1wml/大佬们可以帮小弟指点一下吗/kvn3un5/
>>>
>>> 自杀

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-03-20 01:43:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kvo7q52
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bg1wml/大佬们可以帮小弟指点一下吗/kvo7q52/
>>>>
>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: TEYYTU
>>>> - Created: 2024-03-20 01:44:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kvo7whs
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bg1wml/大佬们可以帮小弟指点一下吗/kvo7whs/
>>>>
>>>> 先给你举报了，话说阿美的来润日联盟干啥，不会是读不下去想润到家乡吧

>>>>> - Author: WenGuiGuo
>>>>> - Created: 2024-03-20 01:54:35 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kvo9fl1
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bg1wml/大佬们可以帮小弟指点一下吗/kvo9fl1/
>>>>>
>>>>> 看见你急了顺着你发帖历史点草你一下

>>>>>> - Author: TEYYTU
>>>>>> - Created: 2024-03-20 01:58:09 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kvo9yi7
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bg1wml/大佬们可以帮小弟指点一下吗/kvo9yi7/
>>>>>>
>>>>>> 哎呀到底是谁急了呀，谁先隔着发癫的我不好说，小留都这样吗

>>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>>> - Created: 2024-03-20 10:51:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kvpq7pm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bg1wml/大佬们可以帮小弟指点一下吗/kvpq7pm/
>>>>
>>>> 违反rules第三条，请用户发表合适言论，请勿过激

> - Author: Legitimate_Salt_2975
> - Created: 2024-03-19 13:09:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: kvkncit
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bg1wml/大佬们可以帮小弟指点一下吗/kvkncit/
>
> 读博
