# 求指导米国本科的润日方向

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: Emiya112
- Created: 2024-03-07 12:29:46 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1b8th0r/求指导米国本科的润日方向/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1b8th0r/求指导米国本科的润日方向/
- Ups: 1 | Ratio: 1 | Comments: 7
- Flair: 🔰不懂就问


米国某qs世界前100本科，媒体专业（radio, television&film），没找到好工作留美现在在国内。

英语不用说，日语自认为保底n2，打算报考今年年中的n1

能直接工作润的想工作润。主要想做游戏方面的工作，对ue（blueprint和c++）git等常用工具都很了解。不是游戏的话请问还有什么职业比较合适/优待？工作应该在什么样的网站上找，是否适合外国人等等？

工作不好直接润的话可以读修士，又应该考虑怎样的大学/专业？（润去工作为目的）

求润友们指导

&#x200B;


---

> - Author: loliPatchouliChan
> - Created: 2024-03-07 13:49:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: ktrk7be
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8th0r/求指导米国本科的润日方向/ktrk7be/
>
> 我是unity方向，也想質問下

> - Author: Individual-Angle5233
> - Created: 2024-03-07 15:54:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: kts4mxk
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8th0r/求指导米国本科的润日方向/kts4mxk/
>
> 你这润是能润，但是5年都赚不到你美帝的学费，你确定？

>> - Author: Emiya112
>> - Created: 2024-03-08 02:30:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ktuy4hb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8th0r/求指导米国本科的润日方向/ktuy4hb/
>>
>> 慢慢来，主要还是想躺平做不那么痛苦的工作，请问有什么比较好的渠道吗？

>>> - Author: Individual-Angle5233
>>> - Created: 2024-03-08 05:48:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ktvp604
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8th0r/求指导米国本科的润日方向/ktvp604/
>>>
>>> 先读书吧，整个东大的sgu，刚开学就赶紧找实习找工作

> - Author: baconcheeseeggfortXD
> - Created: 2024-03-07 17:50:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: ktsobe9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8th0r/求指导米国本科的润日方向/ktsobe9/
>
> 你这个条件修士直接冲东大应该都没问题了，不过日语还可以的话倒也不一定要修士，先直接在网上投简历说不定能直接拿到你想要的岗位，在国内有工作你可以一边工作一边充分准备后直接过去

> - Author: quanxiangounmsl
> - Created: 2024-03-07 18:11:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: ktsscoo
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8th0r/求指导米国本科的润日方向/ktsscoo/
>
> 美国为什么润日，就在美国不好吗？听说那边工资是日本的3倍+

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-07 18:11:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ktsscpn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8th0r/求指导米国本科的润日方向/ktsscpn/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: quanxiangounmsl
> - Created: 2024-03-07 18:17:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: ktstdq0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8th0r/求指导米国本科的润日方向/ktstdq0/
>
> 英语好推荐再尝试下其他欧美英语国家，日本规矩很多，薪水也没欧美高……大部分中国人没做好调查，到了日本才发现自己根本接受不了日本的生活方式，最后大概率各种抱怨，对心理健康不利。
