# 求助：高龄/自考本科 还能有什么转职选项？

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: wanttorunnow
- Created: 2024-03-23 05:01:24 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1blk83y/求助高龄自考本科_还能有什么转职选项/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1blk83y/求助高龄自考本科_还能有什么转职选项/
- Ups: 2 | Ratio: 1 | Comments: 4
- Flair: 🔰不懂就问


85前，语言方面英语流利，日语虽然有N1但口语差点，目前准备强化到流利的水平。目前算是在做IT，但是因为半路出家水平不行，现在竞争越来越激烈，不知道还能做多久，想提前考虑后路了


不知道这个年龄温泉酒店还会要吗？比如海外游客多的，能不能靠着英文水平混个工作？现在看到自己的能力问题，心态也放低了，从最初把拿身份当作理所当然，在哪里买房都想好了，到现在只要先熬过去这几年就好


顺便问下，“ビジネス日本語”有什么学习的好办法吗？就是开会的时候用那种日语。有比较匹配的日剧之类没有？我注册了HelloTalk想找一些日本中年男（因为感觉主要用户和最难懂的都是这个群体）来练习，结果他们还都不理我……


---

> - Author: Dear-Comparison8719
> - Created: 2024-03-23 06:18:53 UTC
> - Score: 4
> - ID: kw5wckg
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1blk83y/求助高龄自考本科_还能有什么转职选项/kw5wckg/
>
> 开变声器他们就理你了

>> - Author: wanttorunnow
>> - Created: 2024-03-23 11:32:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kw6lgr1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1blk83y/求助高龄自考本科_还能有什么转职选项/kw6lgr1/
>>
>> 我一开始选了五个中年男性，一看就是经常开会那种，毕恭毕敬发消息过去问能不能交换语言，没有一个理我。然后顺手聊了三个樱花妹，倒是有两个很快回复，但聊天速度很慢。能感觉到她们在同时跟很多人聊。我的体验就是这个APP，普通男性想用来学语言的话效率不高。某种程度上学语言是社交的副产品。放弃了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-23 11:32:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kw6lgrh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1blk83y/求助高龄自考本科_还能有什么转职选项/kw6lgrh/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Dear-Comparison8719
>>> - Created: 2024-03-23 13:10:30 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kw6wfnj
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1blk83y/求助高龄自考本科_还能有什么转职选项/kw6wfnj/
>>>
>>> 倒也不是普通男性，洋人就很受欢迎，哪怕是日本人也会崇拜洋人，我亲眼见过店家对待洋人与黄种人的态度是天差地别的。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-03-29 11:05:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kx3cx2z
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1blk83y/求助高龄自考本科_还能有什么转职选项/kx3cx2z/
>>>>
>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Ok-Chest-3517
>>> - Created: 2024-03-24 13:16:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwc2efl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1blk83y/求助高龄自考本科_还能有什么转职选项/kwc2efl/
>>>
>>> 這種要利益一致才能聊起來，你找別人練日語，別人用這app也是想練語言。而且，最好是異性。我在網上聊天都是找異性聊天，就算和同行聊不是對方不了我，我就是我不想和他聊。
