# 问了个小学同学润日感受, 各位怎么看

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: williamlu594
- Created: 2024-03-10 14:27:02 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/
- Ups: 9 | Ratio: 1 | Comments: 29
- Flair: 🔰不懂就问


就是看到有个小学同学在日本, 就简单的问了一些东西. 

大概就是他想去日本闯一闯, 然后借钱也找爸妈爆了点金币, 找中介去语校以及交学费大概4-5个, 目前半工半读, 说毕业了就去工作了, 这里说得比较模糊, 但好像是十拿九稳的那种, 是贸易相关的, 但年俸没说.

他说自己负债目前, 就是上面提到的借钱过来的原因; 然后, 在半工期间还存了钱和npy去玩, 差不都2w日元. 还说那里消费水平只要不是爱玩的那种, 感觉比北上还低点, 然后福利啥的也可以, 工作也没有在洼地累, 时薪20+来着.

其他的没问太多, 毕竟感觉太打扰了. 对了, 是在京都附近.

我感觉这好像没啥阻力感似的, 也就是说走就走了, 然后说工作就工作了, 也没有因为什么人生地不熟过得不太舒服的感觉....

有时候逛帖子经常能看到劝谏的, 说过去一开始生活质量下降的, 日语要好才行....等等这种带有阻力的观点, 不过也有看到, 来日本容易留下来难等类似观点.

因为我没去过日本, 所有的认知目前都是道听途说, 所以好奇真实体感是什么样的? 就以我在超一线为例, 每个月7k月光, 分为住3k(2室户), 食(2k), 剩余的就给衣, 行和其他一些杂项, 社交啥的基本0, 出去玩一年估计就一两次.

谢谢诸位.


---

> - Author: Relevant-Creme9204
> - Created: 2024-03-10 14:40:01 UTC
> - Score: 29
> - ID: ku82rjo
> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/ku82rjo/
>
> 每个人都不一样，如同小马过河，有人易如反掌还有人难比登天，问再多的人也不会得到有效的结论，你得自己能够实践，对于出国而言，决心比条件更有用，没决心条件再多也没用，有了决心没条件可以创造条件。最烦有些粉丝跟我说当年自己有机会没来日本要是来了也不会比在日本的同学朋友同事差，然而事实就是人家来了且成了，你自己没来还在原地说不定失业了，说这些有什么用呢？

>> - Author: fckdejp
>> - Created: 2024-03-10 15:00:15 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ku85rv6
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/ku85rv6/
>>
>> 有些粉丝啥意思

>>> - Author: Careless_Mixture_968
>>> - Created: 2024-03-10 23:21:09 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kuaic62
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kuaic62/
>>>
>>> 墙内估计当博主

> - Author: fuckatlus
> - Created: 2024-03-10 14:42:58 UTC
> - Score: 5
> - ID: ku836t2
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/ku836t2/
>
> 别人的经验只能当参考，还是看个人吧，和经历，处事方式关系很大，或许日本就适合她不适合你呢，或者你比她更适合，都说不好

> - Author: skiv70
> - Created: 2024-03-10 14:43:04 UTC
> - Score: 24
> - ID: ku837az
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/ku837az/
>
> 连东北大妈都能在东京生活下去

>> - Author: CoolSD8Gen3
>> - Created: 2024-03-10 15:13:04 UTC
>> - Score: 42
>> - ID: ku87qgo
>> - Ups=42 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/ku87qgo/
>>
>> 东百狗简直就是黄皮尼哥

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-10 15:13:04 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: ku87qhf
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/ku87qhf/
>>>
>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Individual-Angle5233
>>> - Created: 2024-03-10 15:54:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ku8e7ml
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/ku8e7ml/
>>>
>>> 不是福建佬？

>>>> - Author: YouApprehensive2866
>>>> - Created: 2024-03-10 17:37:28 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: ku8vt13
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/ku8vt13/
>>>>
>>>> 来日本能遇见的福建人说不定比河南人都少

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-13 19:39:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kuq3d5h
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kuq3d5h/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>> - Created: 2024-03-17 04:12:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kv8klbk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kv8klbk/
>>>
>>> 违反rules第五条，请您注意发表适当言论。

> - Author: wohebeiren
> - Created: 2024-03-10 15:54:46 UTC
> - Score: 4
> - ID: ku8ebcf
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/ku8ebcf/
>
> 旅个游就知道了

> - Author: Galactic-Merchant
> - Created: 2024-03-11 01:38:46 UTC
> - Score: 3
> - ID: kub33ha
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kub33ha/
>
> 如果你觉得一天连轴转不是个事，你适合日本。但是对于很多人来说，这代表着会抑郁，心情很差，就不想干了。每个人情况不同。

> - Author: ccpisvirusking
> - Created: 2024-03-11 04:38:42 UTC
> - Score: 4
> - ID: kubqqew
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kubqqew/
>
> 大家的体验不会一样的，每个人的情况不一样，这里就要看你的判断力和规划能力了。纯从物质生活来看：
> 
> 我自己举例，我曾经在大连工作生活了3年，软件开发，月薪4千人民币，住我父母的房子里，租房好一点的在公司附近的都要2千5人民币，如果租房的话我扣除五险一金的钱交房租后吃饭都困难，其他的更别想了。
> 
> 我直接找工作来的日本，和中国时同样类似的岗位我月薪50万日元，我房租10万日元，保险和税交完再扣除房租我能有34万日元，我的生活水平瞬间提高好几个级别。
> 
> 你的生活变化取决于市场需求和你的追求，还有你自身的实际情况（中国的特权阶层来日本肯定没有在中国爽）等等综合而来的结果。别人是别人你是你，别人所提供的主观情报一般没有多少利益价值，客观情报需要你自己整理分析。

>> - Author: Altruistic-Mobile588
>> - Created: 2024-03-11 04:46:00 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: kubri8z
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kubri8z/
>>
>> 软件开发4000 比工地还低吧？什么破公司

>>> - Author: ccpisvirusking
>>> - Created: 2024-03-11 06:33:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kuc1l39
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kuc1l39/
>>>
>>> 大连就是这样的地方，拿着二线城市的工资花着一线城市的消费

>>>> - Author: North_Fan_7161
>>>> - Created: 2024-03-11 14:00:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kud8r7z
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kud8r7z/
>>>>
>>>> 这也太低了，应该去魔都。两个月培训班的中专生月薪都有1万5，还不如一般二线城市

>>> - Author: ccpisvirusking
>>> - Created: 2024-03-11 06:45:11 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kuc2k4z
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kuc2k4z/
>>>
>>> 还有一点我是那种不会伺候领导的人（不参加集体活动所谓的）也不给面子还总提意见，而且全公司都知道我是反贼，我在中国的工资就没涨过。

>>>> - Author: EmotionalSteak5572
>>>> - Created: 2024-03-12 00:35:25 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kugaewp
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kugaewp/
>>>>
>>>> 嗨呀，粉蛆等着献你呢，还好你润辣

>>>>> - Author: ccpisvirusking
>>>>> - Created: 2024-03-12 00:45:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kugbz45
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kugbz45/
>>>>>
>>>>> 在公司里面和粉蛆发生冲突无数次了，每次他们都气的发癫疯超搞笑

>> - Author: williamlu594
>> - Created: 2024-03-11 06:26:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuc10qi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kuc10qi/
>>
>> 谢谢回复. 我只是个普通人, 就想过着简单稳定的日子. 看到你说直接找工作来的日本, 然后日元换算腊币月薪也翻了好多...为什么能直接涨这么多? 背景很厉害吧

>>> - Author: ccpisvirusking
>>> - Created: 2024-03-11 06:35:34 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kuc1rmn
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kuc1rmn/
>>>
>>> 我也是普通人，在LinkedIn上拼命投简历一个个的电话打，期间不停磨练自己的技术和日语能力，花了两年半的时间才找到。面试次数不计其数。

> - Author: Sakana9
> - Created: 2024-03-11 05:36:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: kubwhjb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kubwhjb/
>
> 我是北方三线城市，润来东京比在老家工作要强，也比大学所在地工作生活要舒适，现在工作也有了，虽然不是特别高但是才刚刚开始，以后至少比国内有盼头，所以我非常满意自己现在的状态，希望每个人都能找到自己的应许之地吧

>> - Author: williamlu594
>> - Created: 2024-03-11 06:27:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuc13oa
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kuc13oa/
>>
>> 谢谢回复. 你是直接来日本就找工作了吗? 工资多少不重要, 过得开心满意就行了

>>> - Author: Sakana9
>>> - Created: 2024-03-11 07:12:28 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kuc4sjm
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kuc4sjm/
>>>
>>> 我是国内研究生毕业过来的，后来毕业前没有赶上日本这边应届生的招聘，于是续了两次半年（合计一年）的特定活动（求职）签证，最后终于在到期前找到了一个小公司的工作。因为我之前在国内是临床的专业，后来因为来日本读大学院阴差阳错地躲过了疫情，虽然日本也没好到哪儿去，但是也好过在国内直面COVID-19的冲击。而且通过新闻和在医院工作的朋友了解到了国内临床行业的痛苦和纠结，所以我在毕业后并没有回国从事临床工作，而是在日本选择了研究相关的科学仪器行业——当然对于在日本从事医疗行业我还是比较感兴趣的，所以未来也许会尝试在这边考取执照也不一定就是了。

>>>> - Author: SpaamYummy
>>>> - Created: 2024-03-11 08:57:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kuccwaj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kuccwaj/
>>>>
>>>> 求教，特定活动签证是什么？只听中介说有语校可以留2年

>>>>> - Author: Melodic_Resource_858
>>>>> - Created: 2024-03-12 07:20:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kuhnnqp
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kuhnnqp/
>>>>>
>>>>> JFinder?

> - Author: autodanger
> - Created: 2024-03-11 06:43:31 UTC
> - Score: 7
> - ID: kuc2fb3
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kuc2fb3/
>
> 超一线每个月7k吗，那我劝你来日本，这边干农业都比你挣得多。

>> - Author: CulturalWatch1497
>> - Created: 2024-03-14 03:34:54 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kusahwq
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kusahwq/
>>
>> 今年应届硕找工作二线城市3000块抢到飞起，集美们真的太能卷了

>> - Author: EzioAuditoreXY
>> - Created: 2024-03-19 05:00:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kvje9m4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kvje9m4/
>>
>> 北京干服务业不算提成基本月薪四千，算上提成也就六千顶天，周休还就只有一天，我寻思这个待遇还不如东京的打工战士呢。

> - Author: Wrong_Line4030
> - Created: 2024-03-11 07:05:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuc48ul
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kuc48ul/
>
> 心态的区别罢了，每个人从小到大的经历让他们有着不一样的身体习惯，有些人就是四海为家的，到哪都能融

> - Author: Unlikely-Sock-313
> - Created: 2024-03-11 09:33:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: kucfodt
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kucfodt/
>
> 时薪20是什么鬼？太低了吧

>> - Author: EmotionalSteak5572
>> - Created: 2024-03-11 09:55:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuchi4e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kuchi4e/
>>
>> 5块，不能再多了，你不干有的是人干😡

>> - Author: North_Fan_7161
>> - Created: 2024-03-11 14:02:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kud9280
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kud9280/
>>
>> 啥意思？我看成是年薪20万+了，想着这还可以，日本不是时薪1000日元吗？

> - Author: North_Fan_7161
> - Created: 2024-03-11 13:58:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: kud8io3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kud8io3/
>
> 你要是英语好，有资格证，在国内有外企工作经验，日语不会也可以。
> 
> 
> 有些需要对接美国人/美企的行业，他们愿意直接从大陆招人。
> 
> 
> 也认可你在国内的工作经验，然后依据你在国内的工资水平，给你划分职级，基本工资要高于国内时的水平，后面再加上加班费，其实很客观。
> 
> 
> 至少，吃喝玩乐完全没问题，年假多，加班有限制，很容易wlb。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-11 13:58:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kud8ioo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kud8ioo/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Xzcv321
>> - Created: 2024-03-13 08:09:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kunc7v2
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kunc7v2/
>>
>> wlb什么意思？

> - Author: Embarrassed-Gas-8197
> - Created: 2024-03-12 04:05:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuh5466
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bbbkoy/问了个小学同学润日感受_各位怎么看/kuh5466/
>
> 也就那样，来了就是纯底层
