# 大龄家庭主妇想润日求指点！

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: aljzhd
- Created: 2024-04-06 10:31:13 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/
- Ups: 21 | Ratio: 0.8899999856948853 | Comments: 60
- Flair: 🔰不懂就问


潜水很久了一直不敢发言，本人35+做了五年家庭主妇，不知道我还有机会吗？之前在大厂做产品经理，级别不高的ppt女工，无代码技能。学历985工科本，语言有很久以前考的N1，雅思7.5，金币大概50个。本人尴尬的点在于稀里糊涂混了十年大厂除了开会写报告外没有任何实际技能，但润出去的决心比较坚决，可以从头开始学开发不介意去派遣，或者学硬件去工厂？但不知道这个年龄学出来还能不能找到工作，毕竟无论在哪里junior的工作都非常的卷。又或者除了IT不知道哪个行业接受会日语和英语想转行的大龄人士？我应该在国内先通过各种方式学习考证，还是说我应该去读个修士或者专门学校？我知道很多人会说，在国内都找不到工作的，想出国找工作是做梦。但可能这是我最后的能改变的机会了，求指点，如有不妥轻拍，我知道我这样的例子比较奇葩，就当是丰富本版润人样本吧，无论是什么都感谢你的留言，谢谢。


---

> - Author: Organic_Challenge151
> - Created: 2024-04-06 10:48:52 UTC
> - Score: 4
> - ID: kyb0qz2
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb0qz2/
>
> 就自己一个人润？

>> - Author: aljzhd
>> - Created: 2024-04-06 11:00:57 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kyb1te6
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb1te6/
>>
>> 带孩子出去读书也是目的之一，毕竟洼地的教育太难了，对大人孩子都是种煎熬。

>>> - Author: Right_Cash_447
>>> - Created: 2024-04-06 13:13:40 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kybgn1a
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybgn1a/
>>>
>>> 如果你孩子不是万中挑一的天才（指大学去学医学数学物理等的），其余的大部分普通学科外国人入试都比一般入试简单，无论是学习强度还是入试流程。在日本上了高中大于一年就只能一般入试。我知道有极少部分中国人不会病态的在乎后代的大学学历，但鉴于一般情况，还是做个说明。

> - Author: SHUOLAICANKUI
> - Created: 2024-04-06 10:50:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyb0v7s
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb0v7s/
>
> 你和父母，老公，孩子都切割了吗？

>> - Author: aljzhd
>> - Created: 2024-04-06 11:00:12 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kyb1qzz
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb1qzz/
>>
>> 孩子可以带过去读书，队友的话会在国内支持我拿身份，至于以后会不会切割就随缘。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-04-06 11:00:12 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kyb1r0g
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb1r0g/
>>>
>>> 如果本鼠的另一半叫本鼠队友，鼠鼠真的会很伤心TAT，你不会伤心吗
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: aljzhd
>>>> - Created: 2024-04-06 11:03:36 UTC
>>>> - Score: 10
>>>> - ID: kyb21t5
>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb21t5/
>>>>
>>>> 哈哈，鼠鼠你逗笑我了。其实这个年纪，伴侣能做人生路上升级打怪的队友已经是最优解了。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-04-06 11:03:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kyb21tn
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb21tn/
>>>>>
>>>>> 如果本鼠的另一半叫本鼠队友，鼠鼠真的会很伤心TAT，你不会伤心吗
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: SHUOLAICANKUI
>>> - Created: 2024-04-06 11:13:19 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: kyb2xqh
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb2xqh/
>>>
>>> 孩子是累赘吧，你为啥要生呢？在洼地生孩子就是谋杀

>>>> - Author: aljzhd
>>>> - Created: 2024-04-06 11:23:35 UTC
>>>> - Score: 11
>>>> - ID: kyb3woa
>>>> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb3woa/
>>>>
>>>> 说得好，如果明白得早我也不会在洼地生娃。怪只怪圣上加速太慢了。

>>>>> - Author: SHUOLAICANKUI
>>>>> - Created: 2024-04-06 11:27:25 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: kyb4aex
>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb4aex/
>>>>>
>>>>> 你还是过得太好了，我初中的时候就知道不能结婚，结婚了也要丁克

>>>>>> - Author: aljzhd
>>>>>> - Created: 2024-04-06 11:31:56 UTC
>>>>>> - Score: 12
>>>>>> - ID: kyb4qdq
>>>>>> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb4qdq/
>>>>>>
>>>>>> 赶上了躺平摸鱼也能加工资的十年，不知道是幸运还是不幸。但是铁拳终究是虽迟但到

>>>>>>> - Author: SHUOLAICANKUI
>>>>>>> - Created: 2024-04-06 11:36:38 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kyb57hf
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb57hf/
>>>>>>>
>>>>>>> 你在洼地都这么多年了，一直处于舒适区吧不然也不会躺平摸鱼这么多年。
>>>>>>> 
>>>>>>> 你个人能力都躺废了，出去也困难，继续赚钱支持你子女出去上学如何？

>>>>>>>> - Author: aljzhd
>>>>>>>> - Created: 2024-04-06 11:45:10 UTC
>>>>>>>> - Score: 8
>>>>>>>> - ID: kyb631l
>>>>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb631l/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 不谦虚的说学习能力还是有的吧，半年把雅思从6搞到7.5了，现在考虑的不就是下一步学什么吗？当然如果你跟洼地一样看法觉得35可以就地入土，那我也没什么好说的了。不打算鸡子女，我努力就是为了他们有自由，可以自由选择以后做什么，而不是为了拿卡再当一个做题蛆。

>>>> - Author: Grand-Ad-8771
>>>> - Created: 2024-04-06 14:35:30 UTC
>>>> - Score: 11
>>>> - ID: kybsgm2
>>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybsgm2/
>>>>
>>>> 没必要这时候责怪OP吧 前几年岁静的人现在觉醒难道就是活该吗

> - Author: Special_Coffee_
> - Created: 2024-04-06 10:51:15 UTC
> - Score: 5
> - ID: kyb0yhs
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb0yhs/
>
> 把语言学好，加油

> - Author: Funny_Paramedic2079
> - Created: 2024-04-06 11:15:45 UTC
> - Score: 10
> - ID: kyb35wp
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb35wp/
>
> 小孩几岁？如果父母有家底老公收入不错，不如继续做家庭主妇，带小孩去泰国马来读国际学校，未来让他润。我是你的话不会去卷日本职场，投入回报比太低了

>> - Author: aljzhd
>> - Created: 2024-04-06 11:27:07 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kyb49bs
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb49bs/
>>
>> 谢谢，我孩子还小，如果孩子读高中，确实去东南亚是一个好的选择。

>>> - Author: Dubious_Bot
>>> - Created: 2024-04-06 12:14:09 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: kyb99c3
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb99c3/
>>>
>>> 以我自身跟我弟的經驗，孩子還小，課業還沒什麼壓力沒被定型前，才有就讀國際學校的機會窗口。等大了習慣了環境之後，要切換是很難的，更何況惡補兩邊的課綱差距。認為國中再有動作就來不及了。

>>> - Author: suoeryen
>>> - Created: 2024-04-06 16:01:28 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kyc6h8j
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyc6h8j/
>>>
>>> 在有父母陪伴的情况下，小孩出国要趁早，越早越好。我自己就是出来晚了。

> - Author: hadowbanhahaha
> - Created: 2024-04-06 11:16:45 UTC
> - Score: 17
> - ID: kyb39b5
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb39b5/
>
> 我在这里经常看到不少人说日本不介意大龄修士就职，不知真假，但IT这行现在实在是不缺人。
> 
>  带孩子读书看政策，我记得没有正规居留读书也要烧掉不少钱。
> 
> 你要是习病毒刚爆发的时候来日的话机会还比较多，现在真不清楚OP怎么和20出头的年轻小伙竞争。

>> - Author: aljzhd
>> - Created: 2024-04-06 13:43:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kybkr0s
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybkr0s/
>>
>> 读修士确实没什么优势，最好是想办法找工作走高度人才，我的语言和院校，所在行业都有加分，还有软考的5分

>>> - Author: hadowbanhahaha
>>> - Created: 2024-04-06 13:52:56 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: kybm2jl
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybm2jl/
>>>
>>> 我只能说高龄外国人哪里就职都难，日本派遣的话极度不推荐，工厂有的是东南亚人想做。
>>> 
>>> 最重要的我还没说，你来日本大概率不能适应不同的生活方式，但小孩就不同。
>>> 
>>> 你要还没失业建议只把孩子送来日本读书，就是想一起来日本那我估计在日本找到了工作经济会是个新问题。

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2024-04-06 11:33:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyb4xn0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb4xn0/
>
> 去日本可能不行（虽然推上有个人一直鼓励大龄女性也能在日本就职） 欧洲看看

>> - Author: aljzhd
>> - Created: 2024-04-06 11:36:46 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kyb57xi
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb57xi/
>>
>> 日本年龄歧视是真的也比较严重是吧？我只知道日剧里35+就会被叫ババア了

>>> - Author: Top_Bike_7126
>>> - Created: 2024-04-06 11:39:44 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: kyb5iuz
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb5iuz/
>>>
>>> 主要是工作真的不好找 类似产品经理这种岗位对日语口语要求太高了 不然我私信你那个推特账号吧 你去看看她说的有没有参考价值

>>>> - Author: aljzhd
>>>> - Created: 2024-04-06 12:19:42 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kyb9wan
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb9wan/
>>>>
>>>> 非母语者无论在哪国都是很难做管理岗的，我有这个心理准备。所以想的是学一门技能。

>>>>> - Author: Top_Bike_7126
>>>>> - Created: 2024-04-06 12:37:52 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: kybc2et
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybc2et/
>>>>>
>>>>> 那不然看看软件测试这种 培训班3个月就能培训出来就业

>>>>>> - Author: aljzhd
>>>>>> - Created: 2024-04-06 12:59:26 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: kyberld
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyberld/
>>>>>>
>>>>>> 很好的建议，非常感谢。我还真做过半年测试

> - Author: smax133
> - Created: 2024-04-06 12:06:22 UTC
> - Score: 11
> - ID: kyb8dwt
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyb8dwt/
>
> 不建议，生活会过的比国内苦很多。特别是孩子

> - Author: nimasile___
> - Created: 2024-04-06 13:25:51 UTC
> - Score: -10
> - ID: kybi9xb
> - Ups=-10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybi9xb/
>
> くそババ
> Go fuck yourself

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-04-06 13:36:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kybjp89
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybjp89/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: hadowbanhahaha
>> - Created: 2024-04-06 13:55:45 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: kybmh9g
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybmh9g/
>>
>> &#x200B;
>> 
>> https://preview.redd.it/m41p3ipa7vsc1.jpeg?width=194&format=pjpg&auto=webp&s=e2f46832444fde3f42e0407fc4a13e756f139b4f

>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>> - Created: 2024-04-06 16:07:33 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kyc7hrk
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyc7hrk/
>>
>> 请勿在sub内贩卖焦虑，挑动各方面的对立。谢谢合作。

> - Author: nimasile___
> - Created: 2024-04-06 13:28:33 UTC
> - Score: -14
> - ID: kybinbw
> - Ups=-14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybinbw/
>
> 华人风俗店卖逼😄
> 不过你的年龄也没什么优势

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-04-06 13:28:33 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: kybincj
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybincj/
>>
>> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: hadowbanhahaha
>> - Created: 2024-04-06 13:51:12 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: kybltja
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybltja/
>>
>> &#x200B;
>> 
>> https://preview.redd.it/xu3ywbgh6vsc1.jpeg?width=1260&format=pjpg&auto=webp&s=e6e8be0daad2ce206428e7245234e8aba391013a

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-04-06 14:35:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kybshli
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybshli/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>> - Created: 2024-04-06 16:07:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kyc7g0q
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyc7g0q/
>>
>> 请勿在sub内贩卖焦虑，挑动各方面的对立。谢谢合作。

> - Author: WeirdOne960
> - Created: 2024-04-06 13:31:28 UTC
> - Score: 3
> - ID: kybj1mx
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybj1mx/
>
> 我是中介。在我们的业务范围内可以帮你弄特定技能一号签证，之后再转可以带家属的特定技能二号签证。之后再转永驻。完全合法（连灰色都算不上），只是信息差。这只是很多个方法之一。

> - Author: fanhsh
> - Created: 2024-04-06 13:47:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyblcl6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyblcl6/
>
> 岁数太大了，考虑商婚吧，女的搞这个总比男的方便点

> - Author: Relevant-Creme9204
> - Created: 2024-04-06 14:02:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: kybnf8p
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybnf8p/
>
> 自己来日本开个公司就行了。50个金币差不多够了。

> - Author: Wisterier
> - Created: 2024-04-06 14:26:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: kybr2jv
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybr2jv/
>
> 为什么想润日本，没有恶意，只是个人感觉这个年龄段好像去北美那块的比较多。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-04-06 14:26:32 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: kybr2l1
>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybr2l1/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: aljzhd
>> - Created: 2024-04-06 14:45:32 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kybu1ll
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybu1ll/
>>
>> 原因有这些吧，性格爱守规则，喜欢日本干净秩序，喜欢日本文化和生活方式，语言无障碍，看好未来日本经济。加上前阵子办加拿大学签遇到一些问题。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-04-06 14:45:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kybu1mg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybu1mg/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Wisterier
>>> - Created: 2024-04-06 15:00:57 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: kybwhn7
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybwhn7/
>>>
>>> 这样呀，祝你好运！
>>> 
>>> 其实我非常敬佩你这样的人，我的年龄比你小得很多，但身边洼地的人总是灌输着人一定要二三十岁就要有所出息，这总是让我陷入内耗，但随着我接触了一些国外的思想后，我愈发发现人在二十岁迷茫，三十岁才开始人生是一件很平常的事情，而你的想法让我再次看见了不一样的可能性。
>>> 
>>> 加油！

>>>> - Author: aljzhd
>>>> - Created: 2024-04-07 05:02:40 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kyfgiua
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyfgiua/
>>>>
>>>> 惭愧惭愧，其实早努力也没毛病，哪国都在拦大龄人士，只能见缝插针的努力了，希望我努力的结果能对得起你的赞赏。

> - Author: cuicui1983
> - Created: 2024-04-06 14:45:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: kybu1af
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kybu1af/
>
> 可能语言学校+考证，同步参加面试。

> - Author: fuckatlus
> - Created: 2024-04-06 16:11:27 UTC
> - Score: 5
> - ID: kyc8564
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyc8564/
>
> 35岁去留学的也大有人在，年龄倒不是问题，口语方面要做到和日本人流利交流的地步，找工作就没什么问题了，不然只能是温泉酒店，免税店那种

> - Author: the11special
> - Created: 2024-04-06 16:48:15 UTC
> - Score: 6
> - ID: kyce8iz
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyce8iz/
>
> 你一开始肯定带不了小孩过来，因为工签不给小孩签证，你只能搞到工签再把小孩带过来

> - Author: planningahead00
> - Created: 2024-04-06 17:54:08 UTC
> - Score: 7
> - ID: kycpdn2
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kycpdn2/
>
> 35正是青春活力四射的年纪，请把大龄去掉🤣

> - Author: Open_Ad1939
> - Created: 2024-04-07 00:23:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: kyef49e
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyef49e/
>
> 在LinkedIn上投简历，你可以做类似产品经理的职业，就是日语要好

> - Author: AdOptimal3225
> - Created: 2024-04-07 01:13:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyemnex
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyemnex/
>
> 有n1有金币，条件挺好的，多问些人应该能找到不错的工作

> - Author: Casual_123
> - Created: 2024-04-07 02:54:55 UTC
> - Score: 5
> - ID: kyf15lz
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyf15lz/
>
> 以下说的比较直接：我觉得你尴尬的点确实是十年大厂除了开会写报告外没有任何实际技能，这点你看的很准，这行有没有技能和专业经验工作试试就知道了，根本做不了假。如果要润的话，工作是一切，工作等于钱加身份的机会和门槛，你这种情况找不到工作的，十年大厂经验等于白搭，更别说还有五年家庭主妇，还不如20岁出头的没经验但成绩很好很有潜力的有活力和体力的本地人，甚至你的性别在日本也很受职场歧视。所以我觉得你还是想办法在国内委托熟人找工作试试，在国外你是没有签证和本国学历的外国人，你在日本的开销是比国内贵大很多的，而且你孩子作为外国人上学还需要钱。

>> - Author: Casual_123
>> - Created: 2024-04-07 03:01:06 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kyf1zaj
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyf1zaj/
>>
>> 带孩子大龄女真的很没有竞争力，前几天在一个短视频上看到一个带孩子做体力活的女人，我觉得带孩子大龄女要润的可以问问看自己能不能吃的了那种级别的苦，如果吃不了的话，是没有竞争力可以找到工作的，尤其是IT行业这种这两年找工作特别难，学的人还越来越多的行业，不仅要吃脑力的苦，还要吃体力的苦。吃苦的级别绝不亚于那个视频里带着孩子做体力活的女人。

> - Author: Daffodil910
> - Created: 2024-04-07 03:19:15 UTC
> - Score: 6
> - ID: kyf4ek8
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyf4ek8/
>
> 套用张麻子的话：决心，决心！还是tmd决心！只要有决心，时机和方法总会找到的！不一定非做码农，关键是自己润日的目的，否则，神马生活水平吖，住房吖，分分钟让你又想回去了。最后，我认识的日本人，83岁了，还在工作（自雇）---算是给您对年龄焦虑的一个对冲吧。顽张吧！

> - Author: Ill-Membership3061
> - Created: 2024-04-07 04:45:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: kyfen1q
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyfen1q/
>
> 说没有年龄歧视和性别歧视是假的，只是真的没国内那么严重而已。英语好的话可以去瑞典或者荷兰，这些地方的人英语人均母语水平吧差不多，不用学多个小语种。只是我很好奇你看好日本未来经济是出于哪些方面，我群里好些工作的兄弟都有些想把日本当跳板了，如果是考虑家庭原因，日本补给的没有欧陆的多，如果只考虑文化认同以及华人社区确实可以在日本。但加拿大澳洲那些也挺好的

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-04-07 04:45:02 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: kyfen27
>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyfen27/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: aljzhd
>> - Created: 2024-04-07 04:59:30 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kyfg6uk
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyfg6uk/
>>
>> 加澳是挺好的但是不好润，澳限年龄，加目前一系列变政在提高门槛，去加得准备好学法语，不像日语有现成的证书。看好日本经济是基于一些道听途说，而且和加拿大相比华人在日本找工的形势不算差吧。加拿大现在摇奶茶的工作都要抢了。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-04-07 04:59:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kyfg6w6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyfg6w6/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Ill-Membership3061
>>> - Created: 2024-04-07 09:15:21 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kyg378p
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyg378p/
>>>
>>> 可以领英上投投外企的简历，毕竟英语能力在那，日语证书的话说实话没啥屁用，跟雅思比就是厕纸，你没在日语环境泡过，很难能说好，如果是考虑读修士和专门确实不太建议，因为只有你一个人在这，你老公不和你来，你家人带不过来的。然后个人生活质量肯定下降几个档次。还是有了家庭时候该想的地方太多了，如果形单影只一切操作都没啥好顾虑的。建议你同步日和欧陆都投简历哪个有去哪个，非常不建议你这个背景一个人在这从0打怪升级。

> - Author: Old_Simple5341
> - Created: 2024-04-07 11:21:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyge2zu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyge2zu/
>
> 你还是润欧美吧。日本这种搞终身雇佣制度的国家招人最看中的就是年龄。我知道的就有好几个三十多岁的大姐留不下回去的

>> - Author: aljzhd
>> - Created: 2024-04-08 05:16:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kykupvh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kykupvh/
>>
>> 明白了，那我还是嗯学法语冲枫叶国吧

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-04-08 05:16:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kykupvw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kykupvw/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Quasarya
> - Created: 2024-04-08 08:17:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyladyh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx8ej5/大龄家庭主妇想润日求指点/kyladyh/
>
> 英语如何？离职率相对东京较低的地方语言学校/进学专门校蛮缺英语教师的，只要有过相关水平证书不问实际水平，反正也没人学。缺点是还是要跟支蜡烛打交道
