# 问问可能的行业

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: ccpisvirusking
- Created: 2024-04-01 00:17:03 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bspi1g/问问可能的行业/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bspi1g/问问可能的行业/
- Ups: 8 | Ratio: 1 | Comments: 3
- Flair: 🔰不懂就问


帮我的一个亲戚问问，她现在在语言学校上学，年龄在27。她中国的某个一本的会计专业毕业（她很厌恶这个专业，提都不能和她提，所以我估计她干不了这个行业），顺便一提我没在中国上过大学不了解大家说的双非什么的是什么意思无法提供更多信息十分抱歉。她希望能获得技人国签证，现在有什么行业是不大看专业出身的，也能得到那个签证的（理论上讲应该没有吧，但是为了不遗漏什么还是来问问比较好）？还是说专门学校或者修士是唯一出路？


---

> - Author: Old_Simple5341
> - Created: 2024-04-01 00:53:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: kxh96uh
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bspi1g/问问可能的行业/kxh96uh/
>
> 销售

>> - Author: ccpisvirusking
>> - Created: 2024-04-01 01:04:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kxhavch
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bspi1g/问问可能的行业/kxhavch/
>>
>> 哦！是个选择，多谢。

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2024-04-01 05:00:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: kxi4y7d
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bspi1g/问问可能的行业/kxi4y7d/
>
> 我也在想这个进路问题

> - Author: Mirrorsbalalala
> - Created: 2024-04-01 06:40:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxidy2o
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bspi1g/问问可能的行业/kxidy2o/
>
> 会计？以后AI来了就好死，尤其是失业了也没保障的芝麻国

> - Author: Western_Audience6864
> - Created: 2024-04-03 18:49:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: kxw81yf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bspi1g/问问可能的行业/kxw81yf/
>
> 其实是想干啥干啥，因为几乎任何地方都需要会计这个职位，所以会计本科学历，用会计的名义可以申请任何地方的工作签证。去池袋料理后厨刷碗都行，只要老板说你是会计。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-04-03 18:49:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxw81zd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bspi1g/问问可能的行业/kxw81zd/
>>
>> 哈哈，你真会享受！池袋西川口上野这些都是中国人逛街消费的好地方
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: ccpisvirusking
>> - Created: 2024-04-03 21:23:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxx0z68
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bspi1g/问问可能的行业/kxx0z68/
>>
>> 是个办法，多谢。我就这么跟她说算了，之后她自己判断吧。

>>> - Author: ElectionOld22tubgh
>>> - Created: 2024-04-10 08:55:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kyw9pmv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bspi1g/问问可能的行业/kyw9pmv/
>>>
>>> 我也觉得会计是万能，她怎么不跟你学编程？

>>>> - Author: ccpisvirusking
>>>> - Created: 2024-04-10 08:59:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kywa0vq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bspi1g/问问可能的行业/kywa0vq/
>>>>
>>>> 我说可以教她，她不听，我作为家属和兄长，我已经为她尽一份力了，如果她自己不愿意救自己，我也没有救她的义务了，随缘吧。有的人是需要帮助并且希望得到帮助，有的人是需要帮助但是不希望得到帮助。她是后者
