# 关于在留申请资料请教各位前辈大佬

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: wohrzjz
- Created: 2024-05-07 10:33:32 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cm8pk4/关于在留申请资料请教各位前辈大佬/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cm8pk4/关于在留申请资料请教各位前辈大佬/
- Ups: 5 | Ratio: 0.8600000143051147 | Comments: 4
- Flair: 🔰不懂就问


小弟申请今年10月的学校，学校可以帮助申请在留，由于没有找中介小弟自己联系的学校，有些资料不太清楚应该怎么搞，望个人前辈、大佬不吝赐教

小弟不懂的申请资料是下面的三份   （下面是学校给的资料介绍）

1 健康診断書 

視力・聴力・結核〈胸部の X 線撮影の診断結果が記載されたもの〉およびその他の疾病・異常について， 出願日からさかのぼって 3 ヵ月以内に病院等が発行したものを提出してください。  

2   経費支弁者の在職証明書および過去 3 年間の所得額を立証する資料

支弁者が企業等に勤務している場合は在職証明書，支弁者が企業等の役員である場合は法人登記簿謄本， 支弁者が個人経営者である場合は営業許可書の写し等を提出してください。 ※経費支弁者が日本に居住している場合は，さらに支弁者の住民票を提出してください。いずれも出願前 3 ヵ月以内に発行されたものを提出してください。  

3 経費支弁者の預金残高証明書原本等資金を立証する資料 

（存款証明原本，存単の写しなど）いずれも出願前 3 ヵ月以内に発行されたものを提出してください。 なお，株券や投資の証明書は，銀行預金とはみなしません。

  
疑问：1.  健康診断書   的检查项目只需要  視力・聴力・胸部の X 線撮影 三种就可以了吗？在中国医院开的体检报告可不可以？

2.  在職証明書と所得額を立証する資料　　小弟的父母都是打工人，这个就开在职证明和三年的银行流水就可以了吗？  

3.  資金を立証する資料    是存三个月定期吗？（存多少钱的定期？15万？20万？）

  
　　可以有些大佬前辈建议我咨询学校，我已经问过学校了，但学校还没有回复（了解到6号日本休息、可能回复的比较晚），从之前和中文老师的交流中，小弟发现老师的思考回路有点和小弟不同，先在这里请教各位大佬，让小弟心中有数。　


---

> - Author: StrictCharacter7883
> - Created: 2024-05-07 11:42:20 UTC
> - Score: 3
> - ID: l2ysxys
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cm8pk4/关于在留申请资料请教各位前辈大佬/l2ysxys/
>
> 资金存三个月定期存单，要纸质的，通常是20万
> 收入的话有模板，让父母的公司盖章就行，用不着流水
> 健康证明没做过
> 这是我找中介办理时候的情况

>> - Author: wohrzjz
>> - Created: 2024-05-07 21:42:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l31j02i
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cm8pk4/关于在留申请资料请教各位前辈大佬/l31j02i/
>>
>> 收到，感谢回答

> - Author: Mountain_Opening3657
> - Created: 2024-05-07 12:44:50 UTC
> - Score: 3
> - ID: l2z0r2y
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cm8pk4/关于在留申请资料请教各位前辈大佬/l2z0r2y/
>
> 在留卡我记得机场下来发原件啊，然后去办个住址登录手续就完事了。

>> - Author: wohrzjz
>> - Created: 2024-05-07 21:42:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l31ixae
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cm8pk4/关于在留申请资料请教各位前辈大佬/l31ixae/
>>
>> 感谢回答，但我现在还在中国，没有签证，在留
