# 应该去日本还是美加继续读cs博士？

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: Krishlo
- Created: 2024-06-16 23:33:01 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/
- Ups: 6 | Ratio: 0.75 | Comments: 14
- Flair: 🔰不懂就问


国内普通本科cs毕业，当初觉得bg不够美国直博，也有想拿身份的关系来加拿大读msc做cv＆cg相关的research。预计明年9月或者12月毕业，纠结后面去哪里继续读phd。目前感觉有三个选项。一个是留加拿大转博或者再申请，现在的这个lab课题我也比较喜欢，老板有点💰但是出文章的效率不高，可以申请其他学校试试。美国那边感觉申请流程和加拿大差不多。日本那边的话走sgu就不需要考日语时间充裕一些，其他项目需要日语的话只能明年再开始申请了会有一段gap。

身份工作方面我是挺佛系的，经历过国内职场只要不用回去卷都好说🥲。但是来CA的这些日子感觉生活娱乐方面确实不太丰富，个人又很喜欢二次元和日本其他的文化，现在就挺纠结应该往哪个方向努力，希望有友友提点建议


---

> - Author: Right_Cash_447
> - Created: 2024-06-16 23:44:21 UTC
> - Score: 12
> - ID: l8xhuz6
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/l8xhuz6/
>
> 问sgu还是英语国家的一律英语国家，无论本硕博。sgu这个残次品又没有英语国家学位的洋味（海外滞在歴），又没有日语水平，两头不沾。哪怕退一万步讲送中都没欧美学历好使。

>> - Author: Krishlo
>> - Created: 2024-06-16 23:49:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l8ximat
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/l8ximat/
>>
>> 那申请其他日语项目呢，这样我到下一年申请还有一年多的时间可以准备。

>>> - Author: Right_Cash_447
>>> - Created: 2024-06-16 23:57:48 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: l8xjpeh
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/l8xjpeh/
>>>
>>> 教职的话无所谓，因为机械炼丹大方向最近几年很缺研究这些的（具体小方向啥情况不知道，学会听来的小道消息）。考虑找大学外工作的话选日语项目。虽然也缺人，一水的全是这些东西。但最好要会日语（按日本理系phd们的平均英语水平来看，虽然写着「日本語もしくは英語」但可信度不是很高） https://www.ntt-labs.jp/internship/summer/theme.html

>>>> - Author: Krishlo
>>>> - Created: 2024-06-17 00:13:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l8xlvkn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/l8xlvkn/
>>>>
>>>> 感谢友友！看来还是得先刷下日语

> - Author: Katsu_075
> - Created: 2024-06-17 00:50:20 UTC
> - Score: 8
> - ID: l8xqs9i
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/l8xqs9i/
>
> 我之前咨询sgu项目的时候，中介委婉地说这个项目其实一开始是期待欧美人去才设立的，虽然实际上还是很多中国人报名。

>> - Author: Aggravating_One7736
>> - Created: 2024-06-17 01:31:53 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: l8xw7qi
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/l8xw7qi/
>>
>> 家乡的岗位说白了对于米畜高学历毫无吸引力，收入是米畜本国几分之一。米畜更多把家乡当成了一个泰国plus版旅游国家，吃喝玩乐价格又便宜质量又高的批爆。

> - Author: TuzzNation
> - Created: 2024-06-17 02:55:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: l8y712c
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/l8y712c/
>
> 有理想的话，比如想在世界大厂，不单单是500强，我意思想进微软，脸书苹果希斯克什么的推荐来北美。博士学位计算机相关的在硅谷这边拿这些公司的intern还是比较容易的。没开玩笑，纯数学在这边phd都能拿很好的offer。苦逼是真的苦逼，公司之间压力很大。拿身份的话运气要占一半，现在美国就这样，移民比较恶心但是不是不行。文化方面完全不用担心。干这个的圈子华人为主。非华人的圈子因为是计算机行业所以大家也能玩到一起.....印度老哥，华人老哥，白人老外计算机行业的从行为举止到性格大家仿佛一毛一样....it生态圈就这样。
> 
> 不推荐加拿大，因为身边cs的跟加拿大有关的是多大，滑铁卢这种毕业了然后拿这边offer上班的。反正都是过来不如直接来这边读书。加拿大这些年政策跟傻逼一样，先不说就业环境一坨屎，税高+没福利。你在加拿大交的税都在养加拿大的老人。医疗资源不足。你不得病没感觉，但凡得大病你看着吧，恶心死你。另外，加拿大工作即便在温哥华那边工资也是二线水平。硅谷很过大厂的分公司开在温哥华，一个主要的功能就是养拿不到身份的老哥，在加拿大憋visa等抽美国的工签的。有些老哥是在受不了了就在温哥华不走了。。。。上当了就。
> 
> 日本的话，这几年政策+经济的问题大家懂得都懂但是没有买房的压力......硅谷这杰宝房价中位数已经100万刀往上了。我刚毕业的时候也才80来万，当时想努努力贷个款让家里给点我也来个down pay了。现在看看刚毕业的小年轻.....真的眼前一黑。大厂给的offer而不行的话，在这可以肝几年，拿到身份直接去德州了。一样的工作，挣得稍微少点但是房价能便宜一半。
> 
> 去日本一个最大的好处就是如果父母家人都在国内的话真的方便，周末陪家人。两个小时飞机就能回去。北美的话真的很麻烦。等你人到30+或者有孩子以后就能明白了。我前几年已经开始打算了。美国这边收拾一下润回国了。孩子弄回去上学。她以后想回来美国读书就让她大学来这边。

>> - Author: vega-sicilia
>> - Created: 2024-06-17 03:47:06 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: l8yd2ga
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/l8yd2ga/
>>
>> 孩子：操！被老逼登送中了

>> - Author: Krishlo
>> - Created: 2024-06-17 21:59:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l92e1au
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/l92e1au/
>>
>> 非常同意，加拿大只能是中转。我家人朋友大部分也还是在国内，所以日本应该是最后的目的地

> - Author: Hour_Needleworker_87
> - Created: 2024-06-17 04:26:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: l8yhafu
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/l8yhafu/
>
> 可以去东大读master再到欧美读phd，再回日本。看到有这样回日本当教授的

>> - Author: Krishlo
>> - Created: 2024-06-17 21:59:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l92dxc1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/l92dxc1/
>>
>> 已经在加拿大读master了（悲 所以要不就是美加读phd混点资历去日本 或者直接去日本读

>> - Author: Decent-Comfortable59
>> - Created: 2024-06-17 23:49:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l92v1ez
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/l92v1ez/
>>
>> 那是以前，现在教职卷成什么了都

>>> - Author: Hour_Needleworker_87
>>> - Created: 2024-06-18 00:28:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l930sje
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/l930sje/
>>>
>>> 有的，只要科研足够强。如果有能在北美找到教职的水平，去日本也大概能找到，只不过国人绝大部分不考虑日本，宁可去香港新加坡甚至回内地拿更高待遇。只要能力强路子太多了

>>>> - Author: Decent-Comfortable59
>>>> - Created: 2024-06-25 17:16:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: la8f6pp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/la8f6pp/
>>>>
>>>> 你这回答问题的方式就是以“有能力”为一切的前提，我再补一句，有能力直接去美国进 openai，干几年直接创业，上市，反正有能力，顺便拿个首富

>>>>> - Author: Hour_Needleworker_87
>>>>> - Created: 2024-06-25 18:02:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: la8nlk1
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/la8nlk1/
>>>>>
>>>>> 有能力为啥不能去日本，喜欢日本就去日本，不是谁都喜欢呆在北美生活。有能力的可以去自己选择想要的生活方式

> - Author: gaomingzhao
> - Created: 2024-06-18 09:18:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: l94onr9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/l94onr9/
>
> 北美的CS和日本不仅在教育资源差很多，薪资也差很多吧，而且就算你在美国读完了博士那去日本也是点击就送，但是去日本再去美国可就没美国来日本那么容易

> - Author: Krishlo
> - Created: 2025-06-03 11:32:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: mvr33b5
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dhkehh/应该去日本还是美加继续读cs博士/mvr33b5/
>
> 更新一下近况：拿了加拿大美国学校的offer，美国因为签证问题肯定不考虑了。打算defer加拿大的offer，等日本的申请结果
