# 日本为什么软件和「工匠精神」反着来

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: blacko_art
- Created: 2024-08-10 01:50:04 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/
- Ups: 9 | Ratio: 0.6399999856948853 | Comments: 38
- Flair: 🥱闲聊吹水


润日马上满一年了

虽然日本有软件大牛 比如开发Ruby的等等

但是大部分软件都不具备细致打磨的工匠精神

而是感觉外包了一层又一层

比如乐天系APP山寨的界面和各种各样的小广告

比如在线办理签证的My Number card读卡系统

过去读取年金net我以为够糟了没想到这个更糟

很多IT系统都像是测试了一遍终于跑通了就发布了……

当然也有正常感觉的APP比如mercari


---

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2024-08-10 01:57:27 UTC
> - Score: 15
> - ID: lhdijqa
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhdijqa/
>
> 读取年金net很好用了啊，手机扫二维码然后NFC读取card就好了。明年春天card可以加到wallet里面之后、NFC这一步都省了。
> 
> 乐天系APP本来就很烂，你不用不就行了，又不像中国的腾讯一样垄断必须要用。
> 
> 日本大部分情况下用web版就好了，所以app不是刚需。

>> - Author: blacko_art
>> - Created: 2024-08-10 02:08:06 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lhdk3qy
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhdk3qy/
>>
>> 確實很多情況下用web版就行了 比如郵政
>> 
>> 年金net以前是覺得它界面設計得怪怪的 各種跳轉 直到給家人申請在留用了入管局的online系統 被迫買了台小PC（可能因為我的Mac是beta版OS各種搞不定）這才覺得年金net好很多了… 而且也不用買讀卡器和PC
>> 
>> 樂天是因為感覺它的選號是最好的 又喜歡順順的手機號 入了它的坑 然後發現它打電話和上網都不限量 很適合我 也一直沒MNP 導致樂天積分在我這裡挺有用的 就樂天銀行（每月夠用的免費取現和轉賬） 樂天證券等都搞起來了

>>> - Author: ztstillwater
>>> - Created: 2024-08-10 04:11:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhe0q1r
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhe0q1r/
>>>
>>> 关于入管局的online系统：
>>> 
>>> 第一、macOS 是可以用的。https://springwood.me/japan-family-visa/
>>> 
>>> 第二、online系统不一定审核速度快。特别是你居住地有出张所的情况下，online系统申请的审核速度反而会慢。比如你住在埼玉，如果去出张所提交申请，在出张所就能完成审核。如果通过online申请，资料都会发送到东京总部去排队，速度就很慢了。

>>>> - Author: blacko_art
>>>> - Created: 2024-08-10 04:18:29 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lhe1lr3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhe1lr3/
>>>>
>>>> 你試一下beta版macOS能不能搞得定就知道了
>>>> 它軟件能感覺到寫得如上述描述體驗是不好的
>>>> 都是搞IT的 咱倆在v2ex和tg上都聊過 基礎設定都沒啥問題

>>>>> - Author: ztstillwater
>>>>> - Created: 2024-08-10 04:20:24 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lhe1tvk
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhe1tvk/
>>>>>
>>>>> beta 就算了。主要还是用了 online 系统审核也不一定快这个得记住。即然都在 run 版了，争取早日归化就好了。

>>>>>> - Author: blacko_art
>>>>>> - Created: 2024-08-10 04:35:33 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lhe3m99
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhe3m99/
>>>>>>
>>>>>> 了解了 不過我沒搞太懂 出張所似乎是區役所的分支 辦理家族應該是入管局吧 是入管局的分支嗎

>>>>>>> - Author: ztstillwater
>>>>>>> - Created: 2024-08-10 04:36:53 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lhe3rw4
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhe3rw4/
>>>>>>>
>>>>>>> 出張所是入管局的分支，按照地域划分。可以独立完成除永住之外所有的在留资格审核，而不用挤到入管局总部排队。

>>>>>>>> - Author: blacko_art
>>>>>>>> - Created: 2024-08-10 04:41:15 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lhe4a7z
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhe4a7z/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 了解了 我住東京的 看了下官網 針對我住的區沒有出張所 有的區倒是有比如江戶川足立 大都是其它縣

>>>>>>>>> - Author: ztstillwater
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-10 04:43:37 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lhe4k90
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhe4k90/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> [https://www.moj.go.jp/isa/about/region/tokyo/index.html](https://www.moj.go.jp/isa/about/region/tokyo/index.html)　
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> # 看看【立川出張所】

>>>>>>>>>> - Author: blacko_art
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-10 04:45:30 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lhe4sat
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhe4sat/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 刚才看到了这个 就它可以 我住品川往东一点点 感觉太远

>>>>>>>>>>> - Author: ztstillwater
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-10 04:48:25 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: lhe54am
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhe54am/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 咱不能要求这么高……谁都知道现在品川的审核速度是地狱级别的。相比之下，坐一个小时电车到立川去根本不算什么。

> - Author: Shiorin01
> - Created: 2024-08-10 02:00:19 UTC
> - Score: 43
> - ID: lhdiyt2
> - Ups=43 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhdiyt2/
>
> 刚需app被欧美垄断，中国人用微信QQ是因为有墙不是因为它好用

>> - Author: GladPast9845
>> - Created: 2024-08-10 08:03:17 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lheoem9
>> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lheoem9/
>>
>> 以前的qq还算好点，微信真的是我见过最垃圾的支产软件

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-08-12 04:44:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhp6z0d
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhp6z0d/
>>
>> [removed]

> - Author: FanZhi01
> - Created: 2024-08-10 02:12:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhdkpvz
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhdkpvz/
>
> 日本的网页设计往往会朝着 包含最全面的信息的 风格上走，其实用惯了的话，效率非常高。

> - Author: blacko_art
> - Created: 2024-08-10 02:13:02 UTC
> - Score: 11
> - ID: lhdktet
> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhdktet/
>
> 總體感覺中國APP平均品質還是比日本高（軟件開發方面） 可能因為夠卷 打磨得多點 美國應該最高 美國>中國>日本 的感覺 平均來說 不是個案
> 
> 但是其它品質就差遠了 比如開機廣告和各種陷阱（中國聯通APP，90%的按鈕都像是推廣）那些
> 
> 二選一的話我還是選日本APP 雖然糙點 畢竟沒監控 也沒那麼多陷阱

>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>> - Created: 2024-08-10 02:20:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhdluvy
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhdluvy/
>>
>> 使用问题 中国app你觉得有些好是因为有墙把真正大幅使用的app隔绝开来了 比如line discord youtube等 小软件那些使用场景不高的你拿来对比平均感觉真不如霓虹 比如我经常用的tabelog 这软件交互确实一般但是星级算法非常有想法

>>> - Author: blacko_art
>>> - Created: 2024-08-11 04:05:08 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lhjhtn8
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhjhtn8/
>>>
>>> LINE我感覺軟件水準是不如微信的（只說微信的軟件IT水準，不包括它那些惡臭的設計），它的macOS客戶端有時會和iOS不同步，另外有些功能一點變成瀏覽器打開網頁會讓我覺得APP偷懶或沒寫完。
>>> 
>>> tabelog的星級算法我還不清楚，不過我是覺得日本的評星更有參考性，但是現在來日本的中國人那麼多，等刷子大軍到了評星還有沒有參考性……

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-08-11 04:08:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lhji67s
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhji67s/
>>>>
>>>> [removed]

>> - Author: miyakoochi
>> - Created: 2024-08-10 04:58:35 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: lhe6af3
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhe6af3/
>>
>> # 横向对比 (供参考)
>> 
>> **交通:**
>> 
>> (美)Google Map, Apple Map, Waze
>> 
>> (中)高德地图, 百度地图
>> 
>> (日)Yahoo!マップ
>> 
>> **购物:**
>> 
>> (美)Amazon, eBay
>> 
>> (中)淘宝(AliExpress)，京东，拼多多(Temu)，闲鱼
>> 
>> (日)Yahoo! ショッピング, Rakuten, Mercari
>> 
>> **金融:**
>> 
>> (美)PayPal, Cash App, Venmo, Chase Mobile, Apple Pay, Google Pay
>> 
>> (中)支付宝, 中国农业银行, 中国工商银行, 中国建设银行
>> 
>> (日)PayPay, Rakuten Pay, 銀行ゆうちょ, 三井住友銀行
>> 
>> **流媒体:** 
>> 
>> (美)Netflix, Amazon Prime Video, Disney+
>> 
>> (中)腾讯视频, 爱奇艺, 优酷
>> 
>> (日)Abema, DMMTV, U-Next
>> 
>> 
>> 
>> 政府APP就更没什么好对比的了，美日急需一个反诈中心竞品 \^ \^

>>> - Author: blacko_art
>>> - Created: 2024-08-10 05:03:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhe6t3u
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhe6t3u/
>>>
>>> 有理有据 waze我以为日本的 在日本导航我用它……
>>> 国内俩地图我觉得挺好 就是地图以外的垃圾太多 粪坑太难了 毕竟输入法都出来抢用户
>>> Yahoo系APP算是勉强OK的：auction、shopping、换乘、地图，但是核心的新闻感觉一般。mercari感觉是最正常的，乐天基本都比较挫。
>>> 邮储银行的APP意外的感觉正常，三井的反而感觉差很多。

>>>> - Author: miyakoochi
>>>> - Created: 2024-08-10 05:15:26 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: lhe85bg
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhe85bg/
>>>>
>>>> 就是地图以外的垃圾太多
>>>> 
>>>> ---
>>>> 
>>>> 这原本就是 UX 的一环，我是不知道哪里好了...
>>>> 
>>>> 欧美 PM 偷偷琢磨 Dark Patterns，但是中国的APP直接明着来
>>>> 
>>>> 哪怕是烂到家的 Rakuten 对比淘宝之流我都觉得好太多了
>>>> 
>>>> 当然了，每个人的看法都不一样，尊重你的观点 :(

>>>>> - Author: blacko_art
>>>>> - Created: 2024-08-10 05:20:25 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lhe8oln
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhe8oln/
>>>>>
>>>>> rakuten商城其实马马虎虎，我是说乐天银行，它里面很多广告，给点击造成困难。
>>>>> 
>>>>> 乐天积分相关的APP有好几个，体验都奇奇怪怪的，也都有广告条，不知道是不是贴补服务器费用。
>>>>> 
>>>>> 乐天移动，虽然比中国联通APP单纯许多舒服许多，但是时不时服务器崩掉，也有乐天惯例广告，还有比如它那打电话APP Link，也是广告醒目，哎

>>> - Author: DefiantMaybe5386
>>> - Created: 2024-08-10 08:13:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhepb14
>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhepb14/
>>>
>>> 你这个对比的金融不太严谨，我想指出一下。美国的App怎么全都是电子钱包，美国的银行也有自己的App，既然中日有银行软件，美国也应该至少拿一些银行的App来比。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-08-12 08:15:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhpr8ey
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhpr8ey/
>>>
>>> [removed]

> - Author: KenHansson
> - Created: 2024-08-10 02:40:31 UTC
> - Score: 9
> - ID: lhdoqcn
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhdoqcn/
>
> 没有掌握人矿压榨技术

> - Author: Salty_Interaction169
> - Created: 2024-08-10 02:57:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: lhdr21z
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhdr21z/
>
> 因为日本app对个人隐私保护非常厉害，二是没打算一个app把所有东西全包了，只是给个小功能。

>> - Author: blacko_art
>> - Created: 2024-08-10 04:19:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhe1rec
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhe1rec/
>>
>> 可能對隱私的過分注重也是限制它發揮的一個原因
>> 
>> 但是隱私問題最大的生成式AI在日本發展很快 說明可能還是需要真正的好東西刺激

> - Author: Ornery-Split-1878
> - Created: 2024-08-10 03:01:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhdrlrl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhdrlrl/
>
> 因为要省钱

>> - Author: blacko_art
>> - Created: 2024-08-10 04:20:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhe1ttr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhe1ttr/
>>
>> 外包多層還省啥 都被中間商賺了差價

>>> - Author: Ornery-Split-1878
>>> - Created: 2024-08-10 05:03:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhe6t44
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhe6t44/
>>>
>>> 那也比自社开发便宜啊

> - Author: Chi_Na_Spider
> - Created: 2024-08-10 03:14:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhdtf95
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhdtf95/
>
> 全外包出去的，不是中国就印度。app用户量没有你想的那么多，老龄化造成的，纸质和app两边都照顾没那么多钱投资在上面，加上人手不足。政府机关的app更是，那是税钱来做的，手头紧的很。日本没有完全数字化也没有可能完全数字化。

>> - Author: blacko_art
>> - Created: 2024-08-10 04:22:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhe215v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhe215v/
>>
>> 你說的原因我覺得靠譜 政府稅金手頭緊可理解 但是樂天 AEON等等APP……

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-08-11 05:23:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhjqr5c
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhjqr5c/
>>>
>>> [removed]

> - Author: QuantityAlone6544
> - Created: 2024-08-10 05:37:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: lheah3t
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lheah3t/
>
> 你终于发现了

> - Author: WhiteHaloKing
> - Created: 2024-08-10 08:04:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: lheojx3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lheojx3/
>
> 因為恁日那個一板一眼的死媽官僚體系不願意讓企業做，也非常反感獨角獸企業

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-08-10 09:09:45 UTC
> - Score: 9
> - ID: lheu95z
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lheu95z/
>
> 简而言之就是日本认为自己不需要个人用的app.
> 
> 上世纪美国人还在开皮卡逛农贸市场的时候，日本人已经可以电话叫外卖了，大多数在其他国家需要app才能办妥的事，在日本就电话嗯打就行。这个惯性到了差不多2020年covid才显示出来问题，但是太晚了。
> 
> 相比之下日本的工业软件虽然难用但毕竟能完成任务，有时甚至是唯一选择，爱用用不用滚，不过这几年也被cina冲的差不多了。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-08-12 01:46:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhojnjs
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhojnjs/
>>
>> [removed]

> - Author: Diligent-Hospital672
> - Created: 2024-08-10 13:27:52 UTC
> - Score: 4
> - ID: lhfm6a5
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhfm6a5/
>
> 混过几个日本开源项目的体会，工匠精神需要绝对地掌控产品的方方面面，而软件工程反而最需要团队合作，日本人一旦需要和别人交流就硬气不起来了，各种交流麻烦得一批，最后成果还不如一个人做的

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-08-13 04:03:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhuyvvk
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhuyvvk/
>>
>> [removed]

>>> - Author: Diligent-Hospital672
>>> - Created: 2024-08-17 08:59:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lijfc7v
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lijfc7v/
>>>
>>> 游戏产业更像是漫画那样，一个作者剩下的都助手，反而比较有利于独裁

> - Author: CulturalNecessary861
> - Created: 2024-08-10 15:08:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhg29og
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhg29og/
>
> Mercari这玩意也没啥技术含量，10%服务费这东西更是垃圾中的垃圾，扩张海外业务免费给美国爹用都没人用，只能说好死。メガベン里面最不看好的一家。

>> - Author: CulturalNecessary861
>> - Created: 2024-08-10 15:13:56 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lhg34pt
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhg34pt/
>>
>> 中国的软件问题大部分是搞的广告又多功能又臃肿，真论技术力日本是个几把毛

> - Author: ClueThat1567
> - Created: 2024-08-11 03:01:05 UTC
> - Score: 7
> - ID: lhj9mz3
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhj9mz3/
>
> 我所在的公司也开发这样的没有工匠精神的软件。因为如果“细致打磨”，功能不按时发布和上线，产品迭代就会变慢，用户就会流失，公司就会破产。
> 
> 我们的用户也不在乎产品是不是完美。比起一个完美但不能满足用户需求的App，用户更想要一个不完美但能满足需求的App。
> 
> 当然也存在既接近完美又能满足用户需求的软件，比如mercari。
> 
> 对了，还有一个原因，是我们不加班。

> - Author: North_Fan_7161
> - Created: 2024-08-12 11:57:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhqdayp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhqdayp/
>
> 日本人歧视写代码的，IT相关一般都是外包出去，他们认为有上进心的人要从事管理岗，不要写代码，他们认为写代码没价值

>> - Author: blacko_art
>> - Created: 2024-08-12 12:54:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhql39f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eohcbm/日本为什么软件和工匠精神反着来/lhql39f/
>>
>> 歧视写代码转管理的是中国吧 日本还是不少白发苍苍的程序员 60岁上下的
