# 窈窕淑女漫畫的感想 （有大量劇透）

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: Lavenderxpudding7
- Created: 2024-08-09 19:52:46 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1eo9829/窈窕淑女漫畫的感想_有大量劇透/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1eo9829/窈窕淑女漫畫的感想_有大量劇透/
- Ups: 11 | Ratio: 0.8700000047683716 | Comments: 2
- Flair: 🥱闲聊吹水


我以前看過不少漫畫動畫, 看完這些漫畫動畫常常讓我陷入沉思。我通常看完一部漫畫還是動畫都會花一些時間回味思考漫畫還有動畫背後的寓意。我也想將這些感想寫下來。以下是我針對窈窕淑女漫畫的感想, 可能會有不少劇透, 還請各位斟酌閱讀：

  
窈窕淑女漫畫的時空背景為日本大正年代, 女主角花村紅緒雖然讀了新娘學校, 縫紉料理禮儀等等傳統新娘要會的技能通通都只能拿F。而好巧不巧紅緒的父親又替紅緒談成一樁婚事, 那就是和陸軍少尉伊集院忍的婚事。伊集院忍的奶奶年輕時曾和紅緒的爺爺相戀, 但是後來因為雙方父母的反對於是分手。雙方約定好如果未來的子孫一方為男一方為女則讓雙方的子孫結婚, 也好彌補過往的缺憾。紅緒和忍的緣份開始於此, 之後也經歷很多磨難才又重新在一起。

大正年代正是東西思想碰撞的年代, 很多日本女性會去新娘學校學習縫紉料理等等技能, 穿洋裝騎腳踏車也變成流行。故事的剛開始紅緒很排斥這樣的包辦婚姻, 也總想逃離這樣的枷鎖。但是隨著他和忍的相處時間增加, 他也愛上了忍並且也努力在忍出去打仗還有失蹤失憶的時候維整個家庭的開銷 （紅緒為了養家成為了雜誌社的職員）。紅緒因為愛忍而愛屋及烏, 每天要照顧忍的爺爺奶奶, 還要和忍的頑固爺爺鬥志鬥勇, 紅緒這一點和東方很多和公婆居住的媳婦又很像。

當紅緒和忍重逢, 紅緒感到既開心又失望。開心因為忍並沒有像其他人所說戰死, 失望因為忍身邊還站著一個美麗的女士莎莉蘭。失憶的忍變成莎莉蘭的丈夫, 而莎莉蘭原本是忍的異父同母的弟弟羅米夫的妻子。羅米夫因為早逝, 莎莉蘭就將忍當成羅米夫的替身。

紅緒得知真相很痛苦, 但是他還是祝福忍還有莎莉蘭。紅緒一直努力地工作照顧好忍的爺爺奶奶, 好幾年他的生活就只有工作還有業績還有家人。女校時期的他嚮往自由的人生, 但是為了讓忍安心他將很多很多責任扛在自己身上也從來不抱怨。他只有動過一次嫁給他的老闆青江冬星的念頭, 因為他太累了太想要有人可以依靠。青江冬星看似是一個任性的富家公子但其實為人很有正義感也很有原則。不喜歡梅子女士就拒絕她的追求,  母親再不喜歡紅緒這個人也極力說服母親讓他娶紅緒, 紅緒被別人陷害坐牢的時候他挺身為出將紅緒救出來（這其中也有忍的幫助）。

忍剛好就是冬星的相反, 忍是一個很溫柔的人, 做很多事情都是為了讓別人開心。 接受紅緒這個未婚妻是為了讓奶奶開心, 扮演莎莉蘭的丈夫的替身因為他不忍心看莎莉蘭難過孤單, 知道紅緒和冬星即將結婚很痛心但是也知道紅緒已經為了這個家付出太多太多而選擇祝福他們。最後還是得了肺結核的莎莉蘭看不下去頹廢的忍, 看不下去忍一直徒手拔玫瑰花刺, 並鼓勵忍去將紅緒接回家。地震剛好來襲, 莎莉蘭為了救忍為了不推累忍也為了早點能夠和羅米夫團聚被巨大的水晶吊燈砸死。忍看到這一幕心如刀絞, 莎莉蘭的死讓他認清他真正想要的就是紅緒。最後穿著新郎裝的冬星也尊重紅緒還有忍的意願, 然後離開早已成為廢墟的現場。

這個故事寫得很精彩, 大和和紀的作畫也十分細膩。雖然這個故事看似是一個喜劇, 但也感到一點憂傷。整個故事就是一個社會的縮影, 接受東西思想薰陶的紅緒, 忌妒紅緒後來又和紅緒和好的北小路環, 以長輩為重的忍, 想要靠自己努力在社會站穩不依靠銀行家爸爸的冬星, 愛而不得的苦命鴛鴦 （忍的奶奶還有紅緒的爺爺）,  努力追求冬星的梅子小姐, 長時間都待在牢裡不知道如何與人相處最後還愛上紅緒父親的牢頭女士 （監獄的大姐大）,  看似粗魯實則心思細膩的馬賊頭目鬼島,  看似過份心機實則孤單寂寞的俄國貴族莎莉蘭, 還有原是街頭流氓後來被紅緒收編成為手下的牛五郎等等。

一場日俄戰爭就可以打亂了很多人的生活節奏 （比方說在戰爭中受傷失憶差點死在西伯利亞的忍）, 一場大地震就從此改變了很多人的命運 （比方說被水晶吊燈砸死的莎莉蘭）。小時候的我翻閱這個漫畫只覺得紅緒一個人要當雜誌職員養家好辛苦 （重點是忍的爺爺奶奶又很會花錢不會省錢）, 覺得忍好可惡怎麼可以那麼優柔寡斷, 覺得莎莉蘭好過份怎麼可以搶走忍並拿忍當自己亡夫的替身。現在重新回來這部漫畫反而可以看到更多東西還有理解漫畫裡每個角色的無奈苦衷。忍為了給莎莉蘭報救命之恩因此留在莎莉蘭身邊的無奈, 莎莉蘭在西伯利亞還有日本不得不依靠忍的無奈 （在大雪中失去了羅米夫還有在日本沒人依靠）, 忍的奶奶紅緒的爺爺分開前定下未來子孫一男一女就要結婚的無奈, 牢頭大姐大還有梅子女士一直努力追心儀對象的無奈, 鬼島在戰爭結束後失去小隊長忍的悲憤還有受到重大打擊從士兵變成滿州馬賊的無奈等等。

  
這是一部看似輕鬆詼諧實則充滿了不少玻璃碎片的漫畫。如果你對日本大正時期感興趣, 如果你想要看一部讓人想捧腹大笑也讓人想要大哭的漫畫, 那麼我絕對推薦窈窕淑女這部漫畫。窈窕淑女這是大和和紀畫的很多漫畫裡我最喜歡的一部作品, 我覺得這部作品比橫濱故事, 紐約美女, 真愛一世情, 淘氣佳人等等作品還要精彩。

  
這部漫畫有改編成兩部動畫電影, 動畫電影我覺得還不錯, 但是刪減掉好多好多搞笑重要的橋段有點可惜 （比方說牢頭大姐大在監獄裡和紅緒鬥嘴還有紅緒整治牢頭大姐大的橋段只有漫畫裡有）。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-08-09 19:52:47 UTC
> - Score: 0
> - ID: lhbtyul
> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Controversiality=1 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eo9829/窈窕淑女漫畫的感想_有大量劇透/lhbtyul/
>
> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: warlock88888
>> - Created: 2024-08-10 00:57:21 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lhd9o3w
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eo9829/窈窕淑女漫畫的感想_有大量劇透/lhd9o3w/
>>
>> 哪位能把这sb机器人关掉吗？每次看到都特别恶心。🤢
