# 立命館大学 和 琦玉大學

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: SV_un
- Created: 2024-08-01 13:09:53 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/
- Ups: 1 | Ratio: 0.5600000023841858 | Comments: 43
- Flair: 🔰不懂就问


哪個學校工科更好 更容易進 和優劣
例如 學生寮 學費


---

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2024-08-01 13:44:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: lfz3l7w
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfz3l7w/
>
> 立命馆好进，因为是私立所以费用比埼玉大贵。
> 
> 理科肯定是国立强。
> 
> 其余细节请直接看两校官网。

>> - Author: SV_un
>> - Created: 2024-08-01 13:46:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfz3s1j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfz3s1j/
>>
>> 我的意思是將來更容易在日本找工作 的那個更好

>>> - Author: Kr1sh1na
>>> - Created: 2024-08-01 14:00:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lfz67yc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfz67yc/
>>>
>>> 半斤八两。

>>>> - Author: SV_un
>>>> - Created: 2024-08-01 14:01:14 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lfz6cmn
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfz6cmn/
>>>>
>>>> 都比較容易還是都比較難 
>>>> 情報工科

>>>>> - Author: Kr1sh1na
>>>>> - Created: 2024-08-01 14:04:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lfz6xrv
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfz6xrv/
>>>>>
>>>>> 大手都能过简历剩下看自己水平

>>>>>> - Author: SV_un
>>>>>> - Created: 2024-08-01 14:06:13 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: lfz774t
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfz774t/
>>>>>>
>>>>>> 水平是指公司的會有測驗？

>>>>>>> - Author: Kr1sh1na
>>>>>>> - Created: 2024-08-01 14:08:46 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lfz7msz
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfz7msz/
>>>>>>>
>>>>>>> 日语水平和就职对策

> - Author: arisukuonjirc
> - Created: 2024-08-01 14:40:24 UTC
> - Score: 5
> - ID: lfzd8bz
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzd8bz/
>
> 立命馆是关关同立，琦玉是正儿八经的国力，而且在国立里还算强的。你觉得这能比吗？你拿立命馆和琦玉比，相当于拿上海大学和上海交大比

>> - Author: SV_un
>> - Created: 2024-08-01 14:42:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfzdmet
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzdmet/
>>
>> 對於留學生來說 怕進不去 所以打算權衡利弊 詢問一下  如果沒進就只能找個在中國上學了
>> 另外問一下 同時投2所學校面試時可以的嗎

>>> - Author: arisukuonjirc
>>> - Created: 2024-08-01 14:47:49 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lfzelmg
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzelmg/
>>>
>>> 看你那样子应该是修士不是学部比。修士的话你要参加并且通过学校的笔试和面试，并且拿到学校的入学许可书。教授的内诺也很重要，但那只是口头答应。我先前提到的我那个张九州大学的朋友本来是要去东北大学的，而且东北大学已经给了他内诺了，但是最后不知道怎么居然没录取他。还好他还报了九州，最后就到九州来了。他在国内是正儿八经顶流985毕业的，而且自身水平过硬，能拿帝大当保底。你什么水平我就不清楚了。我相当建议还是选符合自己水平的学校，日本名牌大学是好进，但也不是是个人都收的。我见过不少对自己水平和能力错误估计，以及没有正确规划的人。最后进了相对垃圾的学校，甚至根本没有学校收的。肺腑之言

>>>> - Author: SV_un
>>>> - Created: 2024-08-01 14:50:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lfzf6nv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzf6nv/
>>>>
>>>> 不是 大學 本科就讀 我看琦玉大學 也要提前面試 ，已經權衡利弊很久了，我現在準高2 父母提前規劃了 要去日本留學 先要定下哪個學校才好搞其他的

>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>> - Created: 2024-08-01 14:58:30 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lfzgkwo
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzgkwo/
>>>>>
>>>>> 那你按照正常流程应该先来日本读一年或两年语言学校，同时在加强日语能力的同时练习eju和英语（很多好一点的大学都要英语成绩）。我实话时候，现在日本留学一年比一年卷。国公立大学没一个好进的。很多国立大学一年就收几个人，甚至不收人，而报名人数可能有三位数。而且敢报国公立的人水平都是差不多的，eju至少300以上吧（eju日语，不含作文，下同）。而这个分数其实去年只能上大东亚帝国了（去年东海大学后期卷到了280+，帝京有人300落榜）。而大东亚帝国只是E rank，你可以想象一下。去年京都产业大学（产近甲龙之一，关西的地方中坚私立，算D rank）都卷到300+了。而eju日语上300差不多上前10%到15%的水平。至于你eju能考多少分，淘宝上有真题卖。你花十几块钱就能买十几年的卷子。你在规定时间内做两套再对照一下答案不就知道了

>>>>>> - Author: SV_un
>>>>>> - Created: 2024-08-01 15:01:38 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lfzh5j5
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzh5j5/
>>>>>>
>>>>>> 我這樣 只能去私立的了，在國內報了很多日語補習班了， 原本是偷摸學得 父母一天之間開明了 允許報了日語補習 今年已經考了 N3， N1 應該不會耗掉我2年，不走語言學校是可行的嗎

>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>> - Created: 2024-08-01 15:10:40 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lfzit4j
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzit4j/
>>>>>>>
>>>>>>> eju和jlpt不是一种考试。。。eju主要是考察你有没有在大学学习的能力，所以他考察的内容很杂，比如他的听力会涉及大学各个学科的专业性话题，考察你有没有在日本读大学跟上老师进度的能力。而他阅读会让你在40分钟内做20篇文章。而jlpt则是考察你的汉字，词汇，语法这些方面。考得深但是不杂。jlpt能拿高分eju不一定能，反之亦然。但大概的对应关系还是有的，n2踩线过（90分）大概相当于eju200分的水平（不含作文），n1踩线过大概相当于eju240-250.很多大学也是按此规则来换算的

>>>>>>>> - Author: SV_un
>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 15:14:02 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lfzjfl3
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzjfl3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 好的謝謝，EJU也可以報課 我先是看看 但你有推薦私立大學 容易過的 先到 在想深造的問題 
>>>>>>>> 父母還沒開明到供給去日本讀語校

>>>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 15:20:24 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lfzkmkc
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzkmkc/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 不读语校你怎么考eju？我说真的你真的搞懂去日本留学的流程了吗？你在国内就想申请日本的大学，可以，但是选择面非常少，而且他们一般只认jlpt高分，以及面试。但同样淘汰率很高。日本好一点的大学的倍率都在2以上，部分热门学部3以上都很常见。3个报名的最后录取一个。我之前考大学的时候一个学校来了7-80个留学生，最后进录取了十几个

>>>>>>>>>> - Author: SV_un
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 15:24:51 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lfzlgtd
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzlgtd/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 謝謝，哪大概率是難了，家裡老登不大喜歡日本 磨來磨去才來了個機會，但讀語校的話還是不夠開明的認為去哪里只是loser上不了大學 就算解釋是跳板也不行，可能我真的無緣日本留學吧

>>>>>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 15:36:08 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lfznl7k
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfznl7k/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 我觉得你至少应该跟你父母说清楚日本留学的基本流程，他们连这些都搞不清楚留个屁呢。而且现在日本留学一年比一年卷，十年前260差不多就能上日东专驹，日东专驹在知乎被称为狗都不读的垃圾。现在呢？日东专驹要300才比较稳了，也就是eju全体考生前10-15%的成绩。而且eju的题也一年比一年难，你去淘宝十几块钱就能买到十几年的原题，自己做一下不就知道了

>>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 15:15:56 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lfzjsbj
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzjsbj/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 顺带一提，eju日语不含作文，240-250最多只能上E rank。也就是大东亚帝国下位学部，摄神追逃（摄南，神户学院，追手门，桃山学院）这种垃圾。不过至少比F rank好点

>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>> - Created: 2024-08-01 15:12:56 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lfzj7ya
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzj7ya/
>>>>>>>
>>>>>>> 语言学校说白了是给你续签证的，教你基础日语和生活常识。部分语言学校有学习和练习eju考试的班，但屁用没有，还是得靠自己刻苦练习。你考上哪个大学跟他无关，他就是一培训班而已，而且语言学校又不算学历。不过语言学校有推荐和保底校，但他们推荐的学校最多只不过是樱美林这种垃圾，你去吗？

>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>> - Created: 2024-08-01 15:02:53 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: lfzhdoj
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzhdoj/
>>>>>
>>>>> 恕我直言，除非你做国内高考能稳上985（而且不是在北京上海这种天龙人地区），要不然一开始就将国立大学定为目标在我看来有点过于不知天高地厚了。真正想卷的学生初中毕业就来日本了，天天练习eju做题。而且日本也有中国人开的培训机构，就是训练做题的。人家训练了三年，而你现在不知道练习了多久。你拿什么和他们竞争？

>>>>>> - Author: SV_un
>>>>>> - Created: 2024-08-01 15:04:43 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lfzhpr0
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzhpr0/
>>>>>>
>>>>>> 那在你看了  哪家私立好點 容易進

>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>> - Created: 2024-08-01 15:17:35 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: lfzk3gk
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzk3gk/
>>>>>>>
>>>>>>> 越垃圾的越好进，像山梨学院这种全中文对接，还有中国老师跟你一对一答疑解惑的，是个人都收，没报eju也收。你去吗？

>>>>>>>> - Author: SV_un
>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 15:19:05 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lfzkdp3
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzkdp3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 當然不是這種 我只是還沒想好奮鬥目標，但國立太遙遠了 ，私立 我也不知道怎麼樣 我也只能問問

>>>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 15:27:13 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: lfzlwrr
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzlwrr/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 首先日本的私立和中国的民办大学不是一个概念（虽然确实是私立的），日本好一点的私立大学并不比国公立差，甚至很多学部都超过了。日本最好的私立大学就是早稻田和庆应义塾，然后加个上智大学，这就是天花板，早稻田可以交钱上，但是其他两个不能。其次就上March，也就是青山学院，法政，明治，中央，立教这几个。最多加个学习院组成g March。这几个考上的难度不比国立低。比March还低等的就是关关同立。然后就是关东地区的日东专驹（日本，东洋，专修，驹泽）和关西地区的产近甲龙（京都产业，近畿，甲南，龙谷）了。日东专驹这个档次就已经是D rank了，属于地方中坚私立，地位相当于中国双非。再往下就是E rank了，算地方普通私立，相当于二本的地位。然后就是F rank，点击就送

>>>>>>>>>> - Author: SV_un
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 15:29:28 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lfzmbuz
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzmbuz/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 很感謝您的回覆，但大概率是難去了，家裡老登不可能讓去語校，可能我就是無緣日本留學吧

>>>>>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 15:37:31 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lfznum5
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfznum5/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你可以找一下用jlpt成绩就能报的大学，我记得是有的。比如西南学院大学可以用jlpt成绩报，n2以上。海外也能报。而且这个学校是九州最好的私立大学，算D rank

>>>>>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 15:38:34 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lfzo1md
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzo1md/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 但是海外能直接报的大学并不代表就好进，相反会难很多。你在中国可能只能选择20个可以在海外报的学校，但是来日本可以选500个，就这么简单

>>>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 15:32:32 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: lfzmwp2
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzmwp2/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你要考国公立大学，你按照这个标准奋斗。eju日语320+，作文40+，文综/理综180+，数学180+。最好整个托福托业之类的英语成绩，分也不要太低。面试的口语反复练习，熟知一般的提问，背熟各种面试提问上万字的原稿。然后把自己打扮得好看点，再去神社诚心拜一下。差不多就能去和国立碰碰了
>>>>>>>>> 顺带一提，我说的这个标准只是最低的。你如果报国立的话，和你一起参加考试和面试的学生里100个可能有80个都符合这个标准。其中可能有20个是eju能考上360的老怪物，觉得考帝大不保险来普通国立找保底的

>>> - Author: arisukuonjirc
>>> - Created: 2024-08-01 14:50:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lfzf6j2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lfzf6j2/
>>>
>>> 你同时投10所都可以，只要日程上来得及。比如琦玉大学在琦玉和千代田都有校区，而立命馆大学在京都。如果这两个学校的面试或笔试时间在两天内的话，你只能赶上其中一所

>>>> - Author: Virtual_Ad_381
>>>> - Created: 2024-08-01 17:04:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lg04cev
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lg04cev/
>>>>
>>>> 有个疑问，为什么日本的学部比修士卷这么多？还是说现在日本大学院也卷起来了，有看帖子感觉越来越多人报大学院的情报相关专业。

>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>> - Created: 2024-08-01 17:10:59 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lg05nle
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lg05nle/
>>>>>
>>>>> 我这样说吧。十年前（2014年）、日本的留学生只有14万（还是17万来着）出头、而现在（2024）差不多有三十万。这其中大部分都是中国人、剩下的是越南人、尼泊尔人、韩国人这些。而国立大学每年的收人都有限额、毕竟你读国立大学相当于吃日本纳税人的钱（这也是国公立学费便宜的原因）、一般的国公立每年收人都是个位数。帝大之类的收人会多些、但报考的人数更多。大学院（相当于中国的研究生院）相对来说没那么卷、一个是学历原因（大学院要正规大学毕业才能报、大专都不行。而大学只需要高中毕业就能报、中专都能报）、第二个是日本学生不喜欢卷大学院。他们一般大学毕业就出去找工作了、读大学院的大部分是真的喜欢这个、想继续钻研这方面的知识、或者有志于成为研究人员、教职人员之类的。这点和中国截然不同

>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>> - Created: 2024-08-01 17:12:20 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lg05wzv
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lg05wzv/
>>>>>
>>>>> 以及现在好一点都大学的大学院也卷（比如帝大）、今时不同往日、现在帝大招中国留学生（大学院的）基本上只要985以上、而且要专业对口的。垃圾学校根本不会看你

>>>>>> - Author: Virtual_Ad_381
>>>>>> - Created: 2024-08-01 17:23:11 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lg080bb
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lg080bb/
>>>>>>
>>>>>> 感谢解答。按照你所说的，帝大那种级别的，国内垃圾本科是根本入不了教授的眼(拿不了内诺这种)是吗？如果垃圾本科的学生在修考笔试里拿第一呢？

>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>> - Created: 2024-08-01 18:04:25 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lg0fzgo
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lg0fzgo/
>>>>>>>
>>>>>>> 具体我不知道。我认识的帝大学生再烂也是985的。虽说如此我也只认识三四个而已、可能我的观察不具有代表性、你不用听我的。不过我建议你为了保险也最好选帝大以外的学校、国公立里帝大以外的好学校也不是没有。金泽大学、冈山大学、千叶大学、广岛大学这些就不错。好一点的私立比如March级别的（早稻田庆应这种很难考、难度不比帝大低）也还是很不错的

>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>> - Created: 2024-08-01 18:06:35 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lg0gena
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lg0gena/
>>>>>>>
>>>>>>> 绝大多数日本大学都没有能力甄别你的本科垃不垃圾、只能先分辨你读的是不是真的本科（还是带专冒充的）以及毕业证是不是真的（要学信网证明）。但是好一点的大学（比如我听说京大就是、那个是帝大）有专门的部门来核实这些、但是我估计也是查一下你们学校的qs和其他排名之类的

>>>>>>> - Author: Fun-Literature789
>>>>>>> - Created: 2024-08-10 03:06:54 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lhdsdo4
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lhdsdo4/
>>>>>>>
>>>>>>> 看情况，有的可以做题就进去的就垃圾本科笔试第一也可以，有的要接触教授拿内诺的话，垃圾本科可能直接不给你内诺，考试机会都没有
>>>>>>> 教授还是会查你本科学校的，直接去查下qs就行，名古屋就有一个卡qs500，有的有中国学生的直接找中国学生问就知道了

>> - Author: sailisab
>> - Created: 2024-08-02 00:27:37 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lg2cwmt
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lg2cwmt/
>>
>> 埼玉除了在首都圈区位比较好外真谈不上什么“强”，工学部偏差值才50-55比立命馆还低搁中国就二本至双非的水平，哪是上交啊。上交最次得是横国吧。

>>> - Author: arisukuonjirc
>>> - Created: 2024-08-02 00:41:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lg2f2ey
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lg2f2ey/
>>>
>>> 没关注偏差值、这么低？

>> - Author: Feeling-Apricot-2228
>> - Created: 2024-08-03 10:42:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lga4okv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lga4okv/
>>
>> 呃差距真没这么大而且对留学生来说更没那么大了。。

>>> - Author: arisukuonjirc
>>> - Created: 2024-08-03 10:43:43 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lga4udj
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lga4udj/
>>>
>>> 总之、能上国公立尽量不要上私立是铁律。私立除了头部几个（早庆上+March）其他真不如国立。很多冷门地方国立（佐贺大学这种）也有March的实力

>>>> - Author: Feeling-Apricot-2228
>>>> - Created: 2024-08-03 10:52:12 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lga5nfc
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lga5nfc/
>>>>
>>>> 这个还是分情况讨论吧。。。如果说学校的水平（学术水平），那地方国立确实很多比关关同立和march要来的好，但是对于老钟留学生找工作可就说不好了。。比如说修的情况，你去一个首都圈或是关西圈外的国立我看来是不如去march的，毕竟你上march这个级别的学校一般来说也不是搞学术去的，就业的话学历过滤器也够了，那这个时候地点就有优势了。。。你面试可以线上，找intern总不能线上吧，在东京的优势是比地方国公立比march强的那点学术优势来的好的。。。对于人日本人来说可能确实上国公立好一点但是人家都是在哪上学在哪就业的，你外国人跑到乡下真没太多岗位给你（不是绝对没有，只是说相对多少）  
>>>> 另外看你下面的回复，其实帝大修真不是人人985的，就算东大都不是。。。九大啥的就更不是了，你说人人一本以上这个差不多，人均985这个可能是你认识的还不够多而已

>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>> - Created: 2024-08-03 10:59:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lga6ch8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lga6ch8/
>>>>>
>>>>> 我也是身边统计学、你看我之后的回复我也说了、认识的帝大的修士（九大一个、北海道大一个、东大两个）都是985的。其中九大那个是我一个很好的朋友、他本科大连理工的、这个学校不算差吧。至于其他留学生啥学历我并没有做过统计、只能从身边了解的出发。我虽然也在日本留学但不是啥好学校、就不说出来丢人现眼了。另外找工作的话、我认识的几个专门学校的毕业也能顺利找到工作。日本找工作只要日语过关、想找还是不难的吧。大手招人有学历筛查、但基本上也只是到日东专驹这个档次。中国人不认识日本国立日本人还不认识吗？你一个国立毕业（哪怕是地方国立）我不信找不到工作。虽然March在首都圈而且知名度高、但事无绝对、只要在校期间考几个证、n1拿到、找工作真的不难

>>>>>> - Author: Feeling-Apricot-2228
>>>>>> - Created: 2024-08-03 11:03:39 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: lga6s6l
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lga6s6l/
>>>>>>
>>>>>> 其实咱俩说的是一个意思，找工作其实过了学历过滤器到最后确实主要看日语水平。。。所以我觉得地方国立和march也没本质区别，只是因为如果想在东京或者关西圈（大部分人）找工作march和关关同立占了一个地域优势，面试，找intern方便，不用到处跑，这个就职过的都懂，还是挺重要的，但是也仅此而已，你单单是学历上，确确实实是半斤八两。

>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>> - Created: 2024-08-03 11:04:26 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lga6v3x
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lga6v3x/
>>>>>>>
>>>>>>> 好吧、借你吉言

> - Author: Terrible-Gur-1747
> - Created: 2024-08-02 07:14:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: lg3skpk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lg3skpk/
>
> 都不咋样，工科大学院为什么不直接冲阪大和东大新领域？入试基本都是同一个难度

>> - Author: SV_un
>> - Created: 2024-08-02 08:44:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lg40tkb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lg40tkb/
>>
>> 你说的有点不太实际 ，本地二流大学和 清华北大一样难 你为什么不直接冲清华北大

>>> - Author: Terrible-Gur-1747
>>> - Created: 2024-08-02 11:01:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lg4dzjj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lg4dzjj/
>>>
>>> 阪大和新领域啥时候能和清北比了？阪大现在新政策都免笔试，不是太离谱就不容易落，除非你是免疫学这种阪大最强学科。新领域现在很多研究室人不够，都可以延缓一下出愿材料了，也很简单。

>>>> - Author: SV_un
>>>> - Created: 2024-08-02 11:05:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lg4efo3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lg4efo3/
>>>>
>>>> 本科，非修士

>>>>> - Author: Terrible-Gur-1747
>>>>> - Created: 2024-08-02 11:16:51 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lg4fpc4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lg4fpc4/
>>>>>
>>>>> 学部还是埼玉大吧。要是担心生活成本就立命馆

>>>> - Author: No-Construction4404
>>>> - Created: 2024-08-07 12:59:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lgxkdw7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehga3v/立命館大学_和_琦玉大學/lgxkdw7/
>>>>
>>>> 这还能是同一个难度，这两年情报专攻都卷上天了，今年阪大情报更是爆
