# 真太监区支持石破也就算了，在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多？盼着让石破上来给你把消费税加到15%？

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: baizuobudehaosi
- Created: 2024-09-27 18:06:04 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/
- Ups: 0 | Ratio: 0.3799999952316284 | Comments: 32
- Flair: 📰新闻分享


石破是几个主要参选人里对增税最积极的一个，法人税必增、消费税等选举大势已定再说是他的既定战略……

在隔壁还看到有傻逼把高市说成反美派就更几把搞笑了，明明石破才是真反美，反美这锅能扣到高市头上也是牛逼——天天把他说的建立亚洲版北约挂嘴上就更傻逼了，把完全不可能实现的事说出来，语感上不就是“要不我们干脆登陆太阳吧”一个意思？他那明显是讽刺好吧？没见美国听到他这话马上就反对说这是在说胡话？

石破还讥讽说日美公平的话就应该让自卫队也在美国驻军，你们是他妈的瞎看不见是吧？这骨子里对美国的不满都快溢出来了害鸡毛搁着捧呢，闹钟是真几把弱智。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-09-27 18:06:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: lp7ykky
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lp7ykky/
>
> お前だけ消費税100％だ！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: OTISYANG123
> - Created: 2024-09-27 18:39:33 UTC
> - Score: 8
> - ID: lp84q83
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lp84q83/
>
> 消费税是个死线，十四年前菅直人碰消费税，同年参院选直接弄成ねじれ国会。自民根基稳，但不至于轻易动消费税，何况明年7-8月还有参院选和都議選。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-09-27 18:39:33 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lp84q9a
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lp84q9a/
>>
>> お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: kurogane0328
> - Created: 2024-09-27 21:35:29 UTC
> - Score: 17
> - ID: lp908q9
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lp908q9/
>
> 安倍把消费税从5拉到10也没见你们魔怔右反安倍啊？说穿了这里是润人甚至是想润却还没润到日本的居多，嘴嗨几句老中该图也就罢了，除了某些魔怔右你以为有几个人是真希望抬高门槛让自己润不了甚至被排的啊？毕竟“我真有一头牛”。无非就是没那么多真正的魔怔右，还是得顾及现实生活而已，明白？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-09-27 21:35:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lp908r9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lp908r9/
>>
>> お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: baizuobudehaosi
>> - Created: 2024-09-28 03:05:51 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: lpacwzz
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpacwzz/
>>
>> 你是来搞笑的？
>> 安倍增税的时候是两升桶装水98、一盒鸡蛋105维持了20年的长期通缩时代，就是增完税价格都拉不上去……现在他妈的是你不增税超市价格牌都恨不能一个月换一次的光速涨价时代，你这脑回路是断了才会想到把今天的日本和安倍时代的日本比的？
>> 
>> 为了你们能润日本国民就应该去吃土是吧？草泥马你能不能要点脸？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-09-28 03:05:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpacx0l
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpacx0l/
>>>
>>> お前だけ消費税100％だ！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: kurogane0328
>>> - Created: 2024-09-28 03:08:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpad8aq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpad8aq/
>>>
>>> 笑死人，增税是为了移民增税的？难道不是为了增加少子化预算和防务军费增税？润人哪个不得给日本先交一笔钱？

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-09-28 03:08:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpad8bb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpad8bb/
>>>>
>>>> お前だけ消費税100％だ！
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>> - Created: 2024-09-28 03:14:26 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: lpae2d3
>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpae2d3/
>>>>
>>>> 你笑你马勒戈壁，能喷出大通缩时代增税和通胀时代增税比较的大粪是你妈得多弱智？岔你麻痹的话题呢。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-09-28 03:14:29 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lpae2jy
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpae2jy/
>>>>>
>>>>> お前だけ消費税100％だ！
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>> - Created: 2024-09-28 03:15:54 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lpae964
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpae964/
>>>>>
>>>>> 你被打脸了就编辑掉？自己把增税跟润人扯上关系，编辑掉了就不存在了是吧？

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-09-28 03:15:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lpae975
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpae975/
>>>>>>
>>>>>> お前だけ消費税100％だ！
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>>> - Created: 2024-09-28 03:22:31 UTC
>>>>>> - Score: -2
>>>>>> - ID: lpaf4gj
>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpaf4gj/
>>>>>>
>>>>>> 不编辑掉留着给你拽着我10个字情绪发泄的话岔话题、选择无视50个字的主要内容？我这回复针对的就是你第一句话，你不是要比今天的增税个安倍时代增税吗？我就问你，你脑子里是灌了多少屎汤才会想到这么比的？

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2024-09-28 03:22:32 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lpaf4ia
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpaf4ia/
>>>>>>>
>>>>>>> お前だけ消費税100％だ！
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>> - Created: 2024-09-28 03:25:20 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lpafhdk
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpafhdk/
>>>>>>>
>>>>>>> 到底是谁选择性无视内容啊？我写了一百多个字告诉你们魔怔极右是不得人心的，大部分润人不可能认可妨碍自己润的高市，这不就是我的主要内容？我就得跟着你的撒泼废话扯经济？

>>>>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 03:28:46 UTC
>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>> - ID: lpafyi0
>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpafyi0/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你马勒戈壁的我这标题都在说石破增税派不该支持，你不想扯经济你扯你妈呢？我让你进来的？

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 03:28:47 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lpafyla
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpafyla/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> お前だけ消費税100％だ！
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 03:30:26 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: lpag6jw
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpag6jw/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你不是要问支持石破不支持高市的理由吗？我不是甩你逼脸上了？红迪是你家魔怔右逼开的啊？

>>>>>>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 03:35:33 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>> - ID: lpagwds
>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpagwds/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你是被魔症右图了全家所以才搁着魔怔反右呢吧？你说这里不支持高市的理由就说呗，扯你麻痹安倍增税呢？
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 我打你逼脸问你用什么脑回路想到把通缩增税和通胀增税比教的问题你怎么又不回了？是脸被打肿了不知道怎么回了？

>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 03:35:33 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lpagwf5
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpagwf5/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> お前だけ消費税100％だ！
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 03:38:24 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>> - ID: lpah9h7
>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpah9h7/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 一样是增税为什么不能提了？我一老百姓被加税了还得去给你政府算通胀通缩经济账？
>>>>>>>>>>> 润人不反魔怔右，难不成跟着你们排自己啊？你蠢别人不蠢哦

>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 03:38:25 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lpah9hn
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpah9hn/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> お前だけ消費税100％だ！
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 03:39:59 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>>> - ID: lpahgpu
>>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpahgpu/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 真你妈的不要逼脸到极点了

>>>>>>>>>>>>> - Author: Odd-Research-6833
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 03:50:34 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lpaisop
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpaisop/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 哈哈，支那魔怔右逼被打脸啪啪作响只能复读喷脏废话

>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 04:10:12 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lpal4xp
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpal4xp/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-29 06:38:38 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lpggsa7
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpggsa7/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-28 04:14:16 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lpallxh
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpallxh/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-09-28 04:13:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lpaljr8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpaljr8/
>>>>>
>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>>>> - Created: 2024-09-29 04:57:03 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lpg6pno
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lpg6pno/
>>>>>
>>>>> 本sub禁止无端谩骂。

> - Author: Ok-Chest-3339
> - Created: 2024-09-27 23:26:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: lp9hoiz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lp9hoiz/
>
> 真太监区又没几个人在日本工作过

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2024-09-28 01:25:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: lp9z0pf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqu2un/真太监区支持石破也就算了在日本的是嫌增税眼镜给你增的税不够多盼着让石破上来给你把消费税加到15/lp9z0pf/
>
> 還有金融所得税
