#  仇日的执行者 

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: FishermanFine6148
- Created: 2024-09-20 13:18:04 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1flbstu/仇日的执行者/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1flbstu/仇日的执行者/
- Ups: 11 | Ratio: 1 | Comments: 0
- Flair: 📁资料干货


雖然對於江澤民為何敵視日本人的原因未有定論，但普遍的說法集中在他的家庭因素——江澤民成長在對日抗戰時期臨近南京的地區。不論出於什麼動機，江澤民從不掩飾他的感受。總統老布希時代，國家安全委員會亞洲部主管道格拉斯．帕爾（Douglas Paal）說：「我每一次和江澤民會面時，他都在攻擊日本，這已成為他的習慣。」某位美國官員回想起，江澤民在一九九○年代末與國務卿瑪德琳．歐布萊特（Madeleine Albright）會談時，江澤民說了很多關於他年少時在揚州的經歷，以及當地中國人是如何受到日本軍人的凌虐。在另一次場合，他詳細講述，日本軍人如何讓凶猛的狗群，攻擊下半身被埋在土裡的中國人民——這個故事常被中國用來說明日本惡行。在和日本人會談時，江澤民曾經提到，在二戰時期，他本人曾被敵人鬆綁的狗攻擊。

江澤民於一九九一年三月寫給他的教育部長、副部長的兩封信。這兩封信強調需要更多「愛國教育」，基本上並未引發中國內部的歷史戰爭。以學者白傑明（Geremie Barmé）的話來說，現代中國裡任何政策的改變，都涉及「歷史和歷史人物的昭雪、重新評估和修正」。然而，江澤民要求對中國歷史重新陳述的兩封信裡，強調中國自十九世紀中期以後，受到外國人的「欺凌和侮辱」，的確具備帶來改變的力量。在共產黨統治中國的頭十年，毛澤東總是將中國和中國共產黨，定位為對內部敵人和外部帝國主義者的光榮勝利者。在這個脈絡下，受到馬克思主義裡階級鬥爭概念的驅策，中國的主要敵人因而是意識型態上的，也就是美國和蔣介石在臺灣的國民黨政府。日本的軍國主義分子只是許多敵人裡的一小撮人，而日本民眾本身完全無辜。

　　在一九九○年代早期，江澤民翻轉了毛澤東的故事版本，重新將中國定位為受害者，而非勝利者，並且使用愛國觀點多於無產階級觀點。在這個新敘述裡，包括日本的西方是中國主要的敵人。特別是日本，因為後者是讓中國滿目瘡痍和導致數百萬中國人民死亡的元凶。這場運動將愛國歷史注入官方文件、學校教科書、大學入學考試和大眾文化。江澤民最初的一封信指示，要將新的歷史教育「甚至延伸到幼兒園」。到了一九九四年開始全面執行該運動時，中國共產黨的雄心變得更大、更明確。該黨當時致力於在最大程度上發展出「愛國統一戰線，並為建設具中國特色的社會主義，引導和凝聚人民的愛國心」。這代表，該運動主張中國正處於重大關頭，共產黨的生存對現代中國至關緊要。或如江澤民日後所說，現在能將中國人民分成兩個陣營：愛國者和敗類。

　　北京的強制命令一層一層下達，透過省、市、城鎮和鄉村，在數年內就為愛國教育建造起強固的路徑。民政部從全國挑選一百個場址作為「展示基地」，是到目前為止紀念反日戰爭的最大場址數目。有北京的行動帶頭，在全國各地引發各級政府挑選類似的聖地。就像美國人前往位於華府的林肯紀念館，以及英國人前往位於倫敦的戰爭博物館，中國的孩童、政府官員和旅遊團體開始大量前往紀念南京大屠殺的博物館——最重要的新聖地。

　　中國行事曆逐步修正，以符合共產黨新的基礎論述。之前許多未被政府納入行事曆的戰爭事件，開始受到北京當局更多的關注。一九三七年七月七日北京城外的盧溝橋事件，被視為第二次中日戰爭開端；一九四五年九月二日，日本針對太平洋戰爭正式投降；十二月十三日發生的南京大屠殺。對這些事件的紀念排場，一年比一年盛大。

　　基於以下正當理由，上述共產黨提倡的運動和中國人民內心產生共鳴：數百萬家庭仍記得戰爭時期日本人所帶來的傷痛——北京政府曾選擇予以忽略。但愛國教育運動不會僅是重寫正確的歷史，如漢學者西蒙．萊斯所寫，為了評估中國共產黨的舉動，中國分析專家不能只注意該黨公告的紀念日，還必須考慮「不紀念的紀念日和對非紀念日的紀念」，才能真正了解該黨的政治意圖。

　　對中國共產黨來說，國家受辱只是總帳的一面。黨一方面挹注大量資源羅列日本暴行；另一方面，針對任何率直檢視該黨自身紀錄的行為，又建構起緊密監控和不可穿越的防火牆：大躍進餓死數百萬人、文化大革命摧毀許多家庭和機構、一九八九年六四事件等。愛國者在很大程度上被允許去描述日本的惡行，但其他想要檢視國內惡行的人們卻被歸類為「敗類」。

　　愛國教育運動對中國的對日政策產生深遠影響。地方學者、活躍分子和一般人民，現在已能抒發對政策的不滿：北京數十年以來既不向日本尋求和解，也不要求對戰爭正式道歉。北京當局對活躍分子採取明顯的中立態度：官方的一貫說法是不支持也不鼓勵。如此審慎是有原因的。畢竟，中國這項長期政策的總設計師是中國革命的導師毛澤東，他誓言放棄賠償和道歉，以換取策略優先和經濟合作。

　　由於欠缺駁斥中國共產黨圖騰人物的實力，一九九○年代初期對毛澤東批判，起初使用克制和尊敬的措詞：這位偉大的領導人放棄賠償，慷慨對待日本人，只是未能事先料到日本人是如此不知感恩，這不是他的錯。學者朱建榮寫著：或許他對於賠償的決定「操之過急」，但日本卻利用中國的誠意，「中國放棄求償，日本人民應該銘記在心。」這些評論不是直接痛擊政策，而是如同白蟻般一點一點進行批評，直到政策的所有智識和政治基礎都被瓦解為止。

　　這些評論日漸尖銳。有些諷刺的是，《中國可以說不》這本長篇大論的作者（自稱民族主義者）是受到《日本可以說不》的啟發而下筆，還借走了書名。他們認為東京這個累犯對周恩來不敬，並要求以新的方式處理此議題。該書指出：「在與像日本這樣的國家打交道時，中國不處理歷史問題，對不起下一代。」毛澤東將政策奠基在區分日本軍國主義者和人民的前提上，而該區分源自於對國際階級鬥爭理論的信仰。到了一九九○年代中期，這個取向在中國被嘲弄地稱為「裝神弄鬼」。在中國網路上，迄今仍常見到類似評論，以及對掌管國家政策之外交部的抨擊。某個網民在一個廣受歡迎的告示板上貼文（未被官方刪除）：「我們對當時的以德報怨感到驕傲，但現在重新思考，卻讓我們感到混亂和懷疑。」在另一個貼文裡，毛澤東被直接貼上「叛徒」的標籤。


---

> - Author: Fun_Masterpiece6074
> - Created: 2024-09-23 05:15:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: lohe2pk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1flbstu/仇日的执行者/lohe2pk/
>
> 根本目的就是為了實現趙家妄圖統治世界的狼子野心
