# 某位老嗨对日本语学校的抨击引起sub友争议，然而

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: ApartAd9307
- Created: 2024-12-23 18:10:05 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hktnjx/某位老嗨对日本语学校的抨击引起sub友争议然而/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hktnjx/某位老嗨对日本语学校的抨击引起sub友争议然而/
- Ups: 17 | Ratio: 0.8700000047683716 | Comments: 6
- Flair: 🥱闲聊吹水


我稍微看了几家日本语学校的网站，发现多数学校的业务还挺广泛，比澳洲那些收割cash cow的配套语校良心多了。起码单凭一个语校offer就能够申请学生签证。

  
日本语学校：EJU辅导，BJT/商务日语辅导，日常会话/通用日语教学（这类可能洋人学生多点），求职指导，升学指导，升学出愿辅助（本国书类的文件材料的文书翻译等）。。。欢迎补充。

  
澳洲语校：让那些雅思只能考5分的猪鼻也能被澳洲大学收割。我首考雅思才5.5当时就能免除语校上预科，然而实际体验6-7分才能勉强应付学术环境。那些雅思差半分的一般会被中介安排读语校》预科》大学。除此之外我真没找到其他澳洲语校涵盖的业务。教学质量大概比日本语校还差。

  
我现在也把语校当作planB，要是线上就职不顺利就先语校登陆，再不顺利就考虑升学。EJU考文科升个设计类的专门职，再凭本科的IT学历搞就职活动，找个能做高才签的工作应该不难吧？请老嗨们指导！


---

> - Author: Mental_Tone_4287
> - Created: 2024-12-23 22:45:22 UTC
> - Score: 9
> - ID: m3ian8v
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hktnjx/某位老嗨对日本语学校的抨击引起sub友争议然而/m3ian8v/
>
> 我自己会日语，所以没走语校直接找到了技人国的工作，也推荐要是会日语的直接在yahoo上找，再不济找支国中介的温泉酒店机车贩卖先做着，一个月20万加各种手当也能攒下钱了。发言有点标题党钓鱼，不好意思

>> - Author: sasapaz
>> - Created: 2024-12-24 04:31:31 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: m3jr40f
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hktnjx/某位老嗨对日本语学校的抨击引起sub友争议然而/m3jr40f/
>>
>> 去看了一下评论  喷了   
>> 
>> 我觉得你说得没啥大问题，语气有点不太好但是没想到不少人好像被踩到痛脚了。 我看sub里不少人说自己目标是想留日本，不在意什么工作，如果是真话，那客观来说根本不需要读语校考文凭。直接来干活就行了，工作多得是。但是大多数人，只要不是真的年纪太大，可能最后都会选择读书拿文凭，毕竟觉得这样选择面宽一些、有文凭更好永驻之类的。鉴定为其实不知道自己要什么和什么最适合自己。（甚至嘴上说什么都可以做，真找了活又挑三拣四
>> 
>> 但是我也不会劝，在自己还不知道想做什么/对日本也没比较清晰的了解的情况下先去读个语言学校、读个书慢慢体验慢慢找自己想要做什么更重要，润是一件人生级的大事，不是两三句话就能说个对错的。我觉得你分享得挺好，有些人应激了也可以理解，不妨再发个贴子语气好点和大家再讲讲吧。

>>> - Author: Mental_Tone_4287
>>> - Created: 2024-12-24 07:33:35 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: m3kazgn
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hktnjx/某位老嗨对日本语学校的抨击引起sub友争议然而/m3kazgn/
>>>
>>> 我在那贴言语确实抽象，不过我也说了理工科IT业我不懂不评论。针对大部分双非，二本的文科生来说，这部分人放在日本都是考不上大学的。支国大学的文科教育我是深有体会，水课排满，思想很抓要求对刁大忠诚，六人一间安排查寝毫无对成年人人格的尊重，一些专业课程的考试居然用市贩的练习册来出题，毕业设计也是过查重格式对就行，答辩完全是形式主义。这部分人是不具备考研做学问的能力的，再者支国本科毕业出来，再去日本语校一年，硕士两年出来25,26了，当就職浪人，没收入，学理，学医还好说，但文科水硕出来能干什么？研究源氏物语吗？如果像研究企划书代写都能合理化，那么技人国温泉酒店叠被子，机场免税店理货更加合理了，但技人国就算是酒店机场也要求一定的日语能力，大专以上才能申请，日本那边是按正社员雇用的，天引き之后的不说，月薪得20万起步，加上各种手当、固定残業代得毛30万了。

> - Author: BMotu
> - Created: 2024-12-24 04:11:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3jojrm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hktnjx/某位老嗨对日本语学校的抨击引起sub友争议然而/m3jojrm/
>
> 中國人不能WH工簽的嗎，我這台灣老嗨周邊很多靠WH工簽來日就不滾了

>> - Author: ApartAd9307
>> - Created: 2024-12-24 04:14:52 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: m3joy6l
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hktnjx/某位老嗨对日本语学校的抨击引起sub友争议然而/m3joy6l/
>>
>> 日本加拿大等国家不对中国开放whv，所以主流都是鼓吹澳洲纽西兰

>>> - Author: BMotu
>>> - Created: 2024-12-24 04:21:42 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: m3jpufh
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hktnjx/某位老嗨对日本语学校的抨击引起sub友争议然而/m3jpufh/
>>>
>>> 加油

> - Author: Hanaka1219
> - Created: 2024-12-24 07:17:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3k9h6w
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hktnjx/某位老嗨对日本语学校的抨击引起sub友争议然而/m3k9h6w/
>
> 世界上最难沟通的人，不是没有文化的人。是被灌输了标准答案并且以为世界是围绕自己在转的人
