# 求助：请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份？

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: Sakura_0627
- Created: 2024-12-20 01:49:59 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/
- Ups: 7 | Ratio: 0.8199999928474426 | Comments: 13
- Flair: 🔰不懂就问


如上  
小弟计划明年要申请语校  
然后读一年语言学校再转去专门学校  
有没有大手子说说专门学校有什么比较好就业or好拿身份的专业  
小弟目前就知道介护这个专业貌似比较好拿身份  
还想了解一下有其他比较好拿身份的专业吗？


---

> - Author: kazami3
> - Created: 2024-12-20 04:43:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: m2xsju3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/m2xsju3/
>
> 介護

> - Author: kurogane0328
> - Created: 2024-12-20 05:41:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: m2xzd3a
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/m2xzd3a/
>
> 除了护理，就是it 汽修这些了。要么是学起来枯燥有需求量大的，要么是脏活累活。你如果日语有母语水平倒是可以去搞美容美发、旅游观光之类。

>> - Author: Sakura_0627
>> - Created: 2024-12-20 08:07:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m2ydeiv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/m2ydeiv/
>>
>> it这几年会不会很饱和  
>> 感觉这两年很多人都跑到日本学it去了  
>> 旅游观光倒是个不错的路线  
>> 感谢老哥回答!

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-12-21 11:54:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m34i1wt
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/m34i1wt/
>>
>> [removed]

>> - Author: No_Obligation_3154
>> - Created: 2025-02-11 22:52:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mc9p9fq
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/mc9p9fq/
>>
>> 护理是专门的签证对吗？我记得属于医疗签证 和技术人文一个层级的

> - Author: TuzzNation
> - Created: 2024-12-20 06:21:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: m2y3klg
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/m2y3klg/
>
> 机械类高级蓝领。我老丈人是开货运火车的，就铁路司机。他们单位基本上稀缺年轻人。不管是开火车的还是修柴油机的或者电气化系统，铁路维修的，都特别少。工作有点无聊不过岗位是真的多。你能吃苦，而且免疫那里的老头以前辈的身份每天叨叨你的话基本稳的很。
> 
> 得进职业学校学相关技术。日语得行。另外有的可能需要个随便的大专或以上文凭。有的不要。

>> - Author: Sakura_0627
>> - Created: 2024-12-20 08:06:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m2ydbn4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/m2ydbn4/
>>
>> 原来如此！感谢老哥回答  
>> 这个职业方向感觉还挺适合我  
>> 但是这种专业如果没有基础学起来会不会很困难？

>>> - Author: TuzzNation
>>> - Created: 2024-12-20 08:59:34 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: m2yhsun
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/m2yhsun/
>>>
>>> 不困难。又不是修航母。而且有师傅带着你弄。我还有朋友是给大货车做汽配+修理的。需要考一大堆证。比弄火车麻烦很多，不嫌烦可以去了解了解。但是专业课得学，相关的考试什么的烂七八糟的前期时间和钱的投入也挺多的。这玩意一般都是先进个这玩意的厂子然后让厂子掏钱给你学相关专业和考证。完事可能要给你签一个几年的卖身契，要不然人家给你掏钱学了修专业工具车了，你跳槽了不搞笑了吗

>>>> - Author: MaRaHoLo
>>>> - Created: 2024-12-20 12:22:33 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: m2z0hr4
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=トウカイテイオー | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/m2z0hr4/
>>>>
>>>> 卖身契基本上违法，告员工是告不赢的。
>>>> 
>>>> 
>>>> 労働法永远都是劳动者有利。

>>>>> - Author: TuzzNation
>>>>> - Created: 2024-12-20 13:07:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m2z63ss
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/m2z63ss/
>>>>>
>>>>> 你是没明白我说什么呢吗？人家送你去professional school学专业技术还包考试拿证，都给你出钱了为的就是contract你几年在这撅着。不光是说你现在会操作或者维修挠儿车了，你有这个方面的证，你在的公司就能接相应的活儿。人家开个货运公司雇个有开叉车证的和能开拖挂的人为的就是能接活儿。
>>>>> 
>>>>> 你不会真以为是签买卖人口之类的东西吧？

>>>>>> - Author: MaRaHoLo
>>>>>> - Created: 2024-12-20 13:24:58 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: m2z8hz2
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=トウカイテイオー | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/m2z8hz2/
>>>>>>
>>>>>> 的确没明白你说什么。
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> 美国还有公司送员工去专门职大学院吗？
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> 这属于在职Master，上夜校吗，工资和工作时间怎么算？
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> 我的意思是公司借给员工钱，考证，考完了员工辞职，日本最多被请求这一点点借款。
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> 而且如果这个什么什么证属于工作必须一环的话，那会被归为公司经费，裁判不会让员工付费的。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-12-21 11:54:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m34i2n5
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/m34i2n5/
>>
>> [removed]

>> - Author: tks159
>> - Created: 2025-08-23 04:12:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: na70kgw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/na70kgw/
>>
>> 专门学校有开火车专业吗？毕业能开火车吗？老哥可以解答一下吗？

>> - Author: tks159
>> - Created: 2025-08-23 04:15:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: na70z2g
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/na70z2g/
>>
>> 老哥请问一下专门毕业的，是不是涨薪这辈子顶天400w了？好多人说专门出来涨薪升职潜力不高。可以解答一下吗？谢谢老哥

>>> - Author: TuzzNation
>>> - Created: 2025-08-23 04:25:43 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: na729st
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/na729st/
>>>
>>> 干蓝领你觉得能挣钱天花板有多高用脑子想想。

>>>> - Author: tks159
>>>> - Created: 2025-08-23 04:28:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: na72ntm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/na72ntm/
>>>>
>>>> 不是说家乡薪资水平差距不大吗😭？本鼠学文科的还想以后直接专门呢。

>>>>> - Author: TuzzNation
>>>>> - Created: 2025-08-23 04:35:02 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: na73f8v
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/na73f8v/
>>>>>
>>>>> 你在学校水文科文凭的时候就没想过那些工程，土木，IT的老哥吃完苦最起码薪资起点会比你高吗？都是花同样钱读大学哦你出来上个蓝翔学6个月电焊就能跟人家挣一样钱？
>>>>> 
>>>>> 而且了，薪资水平差距不大福利好的轮得到你吗？你跑去日本，一外国人，人家为什么不用自己本地人？我也不知道你们是看了什么倒霉抖音还是咋的寻思出国咔咔挣钱还是在的。发达国家缺的是低级劳动力。你去那边就是在罐头厂剁鱼头。干不完的这种活。要么就是你你是真的人才，人家国家没有，人家愿意话更多钱雇你。
>>>>> 
>>>>> 动动脑子。上大学上傻了吗？

>>>>>> - Author: tks159
>>>>>> - Created: 2025-08-23 04:41:34 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: na749sz
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/na749sz/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢老哥，明白了。当时脑子秀逗了瞎选一通文科，现在鼠鼠很后悔也没办法。往日本跑当然不是为了挣大钱的，这个我是知道的。只是希望工资别低于平均水平，精神上当二等人没关系，工资上别低很多就行，只奢求有个平均水平就像国内拿3000块钱一样。谢谢老哥的解答。

>>>>>> - Author: tks159
>>>>>> - Created: 2025-08-23 04:43:09 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: na74gvm
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/na74gvm/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢老哥，老哥是我见过少见的旧帖子里有回复的，还回复这么快。ありがとう😁

>>>>>>> - Author: TuzzNation
>>>>>>> - Created: 2025-08-23 07:10:53 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: na7kq4a
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/na7kq4a/
>>>>>>>
>>>>>>> 我刚好就在电脑前罢了。另外，论纯搬砖挣钱日本，美国肯定是一线。发达国家一个是福利待遇高，最低工资高，挣得货币购买力也高所以就单论搬砖，日本如果有富士康肯定挣得是比国内多很多的。也就是为什么日本一大堆国内跑过去当研修生呢。这词听着好像很牛逼，不知道的以为去读MBA然后顺带挣实验室打工钱呢。其实研修生就是雇佣合同外籍劳动务工人员。之前美国有那种纽约老板雇的，一个月4000多刀一周6天端盘子包吃住其实对很多人来说也是天价。但是吧，这些类型的工作是卖力气的。你一个大学生出去跟那些没文化没上过学的人去抢这些卖力气的工作你觉得对得起自己吗？我不是说读了书了就看不起低级劳动力了。我意思是你读了大学应该视野就开拓了，找一些未来有前途的工作，慢慢积累，慢慢爬。不是所有人毕业了就直接年薪几十万走向人生巅峰。呢进了体制的也不是上来就旱涝保丰收。
>>>>>>> 
>>>>>>> 要我说。读了书，上了大学。完事就一门心思去挣这种钱那你学白上了。你为什么当初高中毕业不直接出来打工呢。积累思念现在都有个启动资金干点大事业了。说点难听的。二五六岁大学毕业出来，趁着最年轻最有力气的时候出去先送他10年外卖。完事等你三十五六岁干不动了，你毫无工作经验，毫无社会经验。到时候你干什么？一直在富士康干到死吗？人家要你一个老么咔嚓眼吗？你好好想你读书的社会价值是什么。
>>>>>>> 
>>>>>>> 那些出来务工的是真的走投无路并且没文化的。现在已经不是二三十年前，留学跑到加拿大卡尔加里退学然后当个石油工人挣大钱养家从此走向人生巅峰的年代了。我劝你好好想自己的未来吧

>>>>>>>> - Author: tks159
>>>>>>>> - Created: 2025-08-23 09:25:32 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: na7y3xo
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/na7y3xo/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 谢谢老哥苦口婆心讲这么细致，sub里少有的不盲目劝人润的。确实我国内沉没成本较高，读了个没用的文硕，十分鄙视这个专业。如果我以后国内考进体制我自然不会再折腾了（原谅我味大，但是国内确实只有干体制内工作各方面保障才好一点）。但是如果说进体制无望，我感觉肯定是国外好一些的，同样是当底层，国外的底层起码有一些保障。不会动辄大病破产等等。
>>>>>>>> 所以暂时我只是把修士或者专门当做考不上的备用选项，因为届时润年纪较大文修感觉不如专门学门电气或者你说的修发动机专业好使。研修生这个我知道，就是纯人矿，下的签比特定技能还难用。读专门下个特定技能签也比研修强
>>>>>>>> 都说不谋万世者，不足谋一时。国内就业这个情况也确实也容易让人思考出海寻出路。总结一下就是国内能稳定那最好，如果实在是体制外一个月三四千且随时面临被裁员的风险，我感觉确实不如读个专门进厂哈哈哈。
>>>>>>>> 谢谢老哥的解答。再次向您表示感谢。😁👍

>>>>>>>> - Author: tks159
>>>>>>>> - Created: 2025-08-23 09:26:07 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: na7y62l
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/na7y62l/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 谢谢老哥苦口婆心讲这么细致，sub里少有的不盲目劝人润的。确实我国内沉没成本较高，读了个没用的文硕，十分鄙视这个专业。如果我以后国内考进体制我自然不会再折腾了（原谅我味大，但是国内确实只有干体制内工作各方面保障才好一点）。但是如果说进体制无望，我感觉肯定是国外好一些的，同样是当底层，国外的底层起码有一些保障。不会动辄大病破产等等。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 所以暂时我只是把修士或者专门当做考不上的备用选项，因为届时润年纪较大文修感觉不如专门学门电气或者你说的修发动机专业好使。研修生这个我知道，就是纯人矿，下的签比特定技能还难用。读专门下个特定技能签也比研修强
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 都说不谋万世者，不足谋一时。国内就业这个情况也确实也容易让人思考出海寻出路。总结一下就是国内能稳定那最好，如果实在是体制外一个月三四千且随时面临被裁员的风险，我感觉确实不如读个专门进厂哈哈哈。
>>>>>>>> 谢谢老哥的解答。再次向您表示感谢。😁👍

>>>>>>>>> - Author: TuzzNation
>>>>>>>>> - Created: 2025-08-23 19:21:38 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: naamvyd
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/naamvyd/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你也是个明白事儿的。润这是玩意怎么说呢，其实很多人往外润是真的没办法了。就是孤注一掷，家里等着用钱。在国内送外卖送死还不如试试其他方式，没得选才这样。我不推荐出来这边干机械，蓝领相关的是这条路真不太好走。一个是折腾半天挣得也就那样。另外就是这玩意看人，有些人不开窍，干不了。你以为学机械就是玩玩板儿扳钳子，其实里面门道儿很多。我年轻的时候在夜校，可以选修汽修。反正也算学分我就学了。不是搞笑啊，班里有几个是真的汽修仙人。轮毂上换轮胎徒手拧胎。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 我身边有几个都是蓝领出身的。除了我老丈人，因为升职了现在已经不亲自开火车了。要不然也不可能干到现在。年轻的几个朋友基本没干到超过30岁的。有那么一两个以前算是工业狂魔了。考了挺多相关资格证，刷漆的，专业机械操作的。到最后都不干了，换到20年前的日本肯定还在干。现在经济不景气了。没活儿。没钱。你专业半天，一个月拿到手，房租先吃一半。房租比薪水涨得还快你受得了吗。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 要我说你就多研究研究。看看去加拿大读水研什么的。现在加拿大留学移民有点收紧了，但也不是不行。反正路嘛，有很多。主要就是别绝望。人生刚毕业才刚开始。千万别掉到钱眼儿里。你一定会成功的，加油吧。

>>>>>>>>>> - Author: tks159
>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-24 02:20:27 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nackfky
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/nackfky/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 再次感谢老哥的回复，我会多了解了解路子的，假如以后真的没进体制被迫润，我会尽量去合一个修士，实在合不上我再去专门什么的。加拿大估计是不太行了，就像您说的，我也了解过一点，一是加澳美欧这种国家花费贵，二是读完也不好留下来。
>>>>>>>>>> 另外我向老哥多问一句：专门出来一般来说毕业后进厂当个干技术的应该很稳定啊？为什么您的那些朋友都不到30岁就不干了啊？是因为工资太低吗？

>>>>>>>>>>> - Author: TuzzNation
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-24 05:20:46 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: nad7us6
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/nad7us6/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 专门的看工种，从最起初的开始学。几个月的，6个月到两年的。反正就是上蓝翔。学完了有个毕业资质的一些工作就能上岗了。这种类型的工作很多，都是时薪。你是超人你就一周照着60-80个小时那么燃烧自己。用命挣钱。然后就是高级技工和特种技工资格证。举个例子，比如汽修。上完汽修学校出来你随便进个车行就能作基本的工作，保养，换零件，补胎。再想往上就得专门去学比如进本田，丰田专门的技术培训部门。进修出来那个丰田高级技术员资质，要考的啊。完事就可以去比如说丰田的4S店里面当个特别顾问，你放心，不是指挥岗。你也就是和以前比起来不仅能接着换机油，现在你有丰田的证了，现在你可以调丰田车载电脑的代码了。车大修完，你有权删代码了。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 然后就是特种车辆操作许可，驾驶许可。比如考挖机，拖挂之类的特种驾照。另外，特种车辆的维修也要考证。也就是进专门的蓝翔进修+考试。自费的话不便宜。资质考试贵。有的没企业推荐自己还不能考。很多都是你在专门的机械厂然后公司sponsor你去学+考。另外，还有什么高级气焊，工艺处理各种重工业高级资质这种，学+考证都是时间+钱。咱就不说你天生学霸一学就会。这些玩意都挺专的。工作环境，安全，卫生条件和挣的钱不成正比。都是赚那么多钱。人家别人是坐在空调办公室的敲电脑。你是40度蹲车间氩弧焊，一个走神氧气瓶炸了。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 为什么干不到30岁。简单讲就是没钱。

>>>>>>>>>>>> - Author: tks159
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-24 09:09:48 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: nadvtk2
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/nadvtk2/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 哈哈哈，老哥文笔还挺幽默。明白了，就是嫌钱少不干了对吧，而且考证麻烦。好的，以后真要润我会尽力合一个修士，合不了在去读个专门。我还觉得你说的修发动机挺酷呢，结果一看也是牛马工作。我本身倒是不排斥干蓝领，不过蓝领工作本身确实也不是啥好工作。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 再次谢谢您的解答，由衷的感谢您。😁👍

>>>>>>>>>>>>> - Author: TuzzNation
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-24 11:26:02 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: naea4ya
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/naea4ya/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 蓝领酷的是特种专业。技术和薪资国内也不差。你特种焊接学得好不是一样去506所焊航母吗。钱不比国内挣得少。问题是，你有那个实力吗。在日本，你真能达到某种特别工种技术大牛，那都是只是积累，工作经验积累，长年累月喂出来的。然后有一天，有个老哥发明了360度全自动无损焊接机器人。你这30年的好武功，江湖人称焊接仙人的业界大牛从此陨落。明白什么意思吗？这是技术和时代的趁势。我专业是干地勘的，以前探矿的工作现在已经没了。早年分析靠经验。现在靠大数据和超级计算机。好就好在我还能做GIS地勘数字化，和稀有金属相关的东西。这些领域估计再过几十年也会被科技取代。你别说蓝领了，至少一半工作未来都没戏。
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 年轻人干蓝领就是个最快的稍微多赚点钱的路子。你干这个肯定是比在711兼职或者搁餐馆端盘子挣得多的。你想省事还不如考个不动产买卖资质，没事的时候拍拍抖音看看房，给新移民推荐点地方。挣挣服务费来的稳。不动产和租赁是刚需，就跟开餐馆一样。大钱不一定能挣但是人不会不吃饭，也不会睡大街你说对吧？
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 我也不是反对你干蓝领。说不定你也可能是个天生的机械仙人。就像我，不干不知道，试了好多工作才发现，我真的天生又懒又馋。好吃懒做仙人是也。
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 所以想赚钱，就要动脑子。你去走别人走过的路想靠这些赚钱你要么卷死别人，要么把自己卷灭灯。明白了吗？聪明人才能赚大钱。自己去寻找商机吧。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: tks159
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-24 14:44:22 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: naf4xu5
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/naf4xu5/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 嗯，谢谢老哥。太哈人了，你这么一说感觉蓝领有的职业也不稳啊。不过干中介销售还是不考虑了，国内也缺中介销售。留学中介好多都是骗子，本身我也没吃中介这碗饭的脑袋。以后搞不好要盘子嗯刷了，刷盘子也是服务业哈哈哈。
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 唉，还是合个修士吧，实在合不上去读个专业性强点的专门，这样还能抢救一下。以后决心润了的话，刷盘子修车也不会回国内了，因为届时在国内也是底层我还不如出来呢。
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 谢谢您的解答，搞不好以后修车都没得修了，这下工地打灰盘子嗯刷了😋哈哈哈

>>>>>>>>>>>>>> - Author: tks159
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-24 14:51:24 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: naf69dn
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/naf69dn/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 这样看来还不如理发开饭店这种服务业稳定呢。老哥想的挺长远。对我来说倒也没关系，我决心润的时候一定是走投无路才会润，境况已经最差了再坏又能坏到哪去，日本刷盘子也比国内挣得多哈哈哈，而且大病不会破产😁。当然能顺利上岸我肯定也不折腾了。尽人事，听天命咯😁

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: TuzzNation
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-24 15:44:40 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: nafggi6
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/nafggi6/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 你刷盘子刷的过从西贡游泳游到日本的绝命越南哥吗？你想太多了

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: tks159
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-25 06:24:10 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: najhsf0
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/najhsf0/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 哈哈哈，稍微调侃一下啦，虽然蓝领以后也面临失业风险，但最差也得去个专门学校先学会修车电焊再说。刷盘子是下策中的下策。

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: TuzzNation
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-25 08:25:31 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: najtx8k
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/najtx8k/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 修车看视频就学会。没你想的那么复杂

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: tks159
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-25 12:25:23 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: nakmc1i
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/nakmc1i/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 嗯，谢谢老哥，这都是下策，实在合不上修士再去考虑专门的。谢谢老哥😋

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: TuzzNation
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-27 21:15:17 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: nb0qkoc
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/nb0qkoc/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我觉得你特别逗。你是完全不算生活成本吗。还觉得28w还不错呢。另外，你一天都没试过为什么就觉得自己能干好几年？你为什么不当航天航空科学家呢？那个赚钱很多啊。反正都是做梦。
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你自己在这脑补一个你一天没接触过的工作，甚至还觉得的自己能找着这个工作，然后还能干几年，并且还能加薪。别搞了昂

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: tks159
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-28 11:24:46 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: nb437hv
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/nb437hv/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 😂好的，谢谢老哥

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: tks159
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-27 15:23:29 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: nayo41b
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/nayo41b/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 老哥，专门起薪好像确实低，但是几年后好像差不多也能混个28w左右，感觉也就比中位数年薪380w低一些而已，也不是低很多，感觉专门也还行啊。。。😂

> - Author: Affectionate-Ebb7816
> - Created: 2024-12-20 09:38:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: m2ykzlo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/m2ykzlo/
>
> 聽說介護超級累

>> - Author: Competitive_Let_9127
>> - Created: 2024-12-21 00:48:56 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m32fjrx
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/m32fjrx/
>>
>> 介护越南人都不干了

>> - Author: Sakura_0627
>> - Created: 2024-12-21 00:58:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m32gweq
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/m32gweq/
>>
>> 确实 介护想想都累  
>> 所以想看看有没有别的相对轻松一些的职业

> - Author: Mental_Tone_4287
> - Created: 2024-12-23 11:14:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3f7lcq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hi90rp/求助请问专门学校什么专业比较好就业或者说拿身份/m3f7lcq/
>
> 会席料理或怀石料理，我们公司接手一家沿山手线的商铺，打算开会席料理店，急招。一把手开价月薪45万，二把手35万，三把手26万，最低要求料理专门学校2年制毕业生，无须经验，无须調理師免許，要求从前菜，造り，煮物，焼き物，揚げ物，香の物，蒸し物，止め椀，水菓子全部手工制作，只要求卖相，口味无所谓，店内25座，只卖晚餐。
