# 向两个问下换驾照的问题。

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: Fufufufufuuu
- Created: 2024-12-18 07:46:06 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hgwqaz/向两个问下换驾照的问题/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hgwqaz/向两个问下换驾照的问题/
- Ups: 3 | Ratio: 1 | Comments: 8
- Flair: 🔰不懂就问


有没有老哥在日本换过驾照？是不是要考笔试和路考啊？路考的话有没有可以提供模拟考的机会啊？


---

> - Author: autodanger
> - Created: 2024-12-18 08:01:07 UTC
> - Score: -3
> - ID: m2mnog9
> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hgwqaz/向两个问下换驾照的问题/m2mnog9/
>
> 各地的警察署流程都写的清清楚楚，还有华人驾校教练陪你练习陪你考试，你在这里问什么呢

>> - Author: Fufufufufuuu
>> - Created: 2024-12-18 08:07:00 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m2mo7oz
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hgwqaz/向两个问下换驾照的问题/m2mo7oz/
>>
>> 流程大概都清楚，就是想问下报考驾照的话我看日本要20来万那种合宿的，就想问问有没有那种只练练路考这种的方案

>>> - Author: autodanger
>>> - Created: 2024-12-18 08:08:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m2mocb6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hgwqaz/向两个问下换驾照的问题/m2mocb6/
>>>
>>> 合宿是你没有驾照从头学，换驾照是有中国驾照换日本驾照考试，驾校都有分别的套餐

>>>> - Author: Fufufufufuuu
>>>> - Created: 2024-12-18 08:09:26 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: m2mofp6
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hgwqaz/向两个问下换驾照的问题/m2mofp6/
>>>>
>>>> 明白了，那我去咨询下驾校吧，谢谢

> - Author: sasapaz
> - Created: 2024-12-18 12:00:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: m2n9sj7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hgwqaz/向两个问下换驾照的问题/m2n9sj7/
>
> 有老中驾校提供陪练，小红书一大堆。
> 
> 但是一般都是别的场地，用的车也不一定和实际考试一样。要么找驾校约实地模拟，有日本驾校提供这个业务的，你在交管那里能拿到预约流程的传单啥的，不过高峰期很难约，不管是场地还是教练。
> 
> 如果你不急着换、在国内有驾照稍微开过车的话我觉得你可以直接去约考试。笔试很简单而且有中文版，路考考不过就当熟悉环境，比找陪练便宜多了。

>> - Author: Fufufufufuuu
>> - Created: 2024-12-19 04:11:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m2rvhvh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hgwqaz/向两个问下换驾照的问题/m2rvhvh/
>>
>> 嗯，反正报考费不贵，我干脆直接考试试看，一次不行就多试几次。

> - Author: VackaeP
> - Created: 2024-12-18 14:36:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: m2nvmrh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hgwqaz/向两个问下换驾照的问题/m2nvmrh/
>
> 很多考场提供非考试时间付费自带车练习的业务，很多驾校可以租教练和车去考场练，很多驾校有同型号考试车。你三颗龙珠集齐就可以了

>> - Author: Fufufufufuuu
>> - Created: 2024-12-19 04:12:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m2rvmwx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hgwqaz/向两个问下换驾照的问题/m2rvmwx/
>>
>> 我大概看了下，好想一次1，2万起步。我干脆试着直接考。看看
