# 石破茂多吸引支那人吧

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: ShaGuangZuoBi
- Created: 2025-01-27 09:57:54 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/
- URL: https://i.redd.it/n53y6fhoeife1.jpeg
- Ups: 102 | Ratio: 0.8899999856948853 | Comments: 66
- Flair: 📰新闻分享

_(no selftext)_

---

> - Author: ilovetofuckreddit
> - Created: 2025-01-27 10:04:14 UTC
> - Score: 17
> - ID: m9fgg4x
> - Ups=17 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fgg4x/
>
> 支鳴らし

> - Author: Dominicus01
> - Created: 2025-01-27 10:04:28 UTC
> - Score: -57
> - ID: m9fggx0
> - Ups=-57 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fggx0/
>
> 这种行为白皮猪也干了

>> - Author: ShaGuangZuoBi
>> - Created: 2025-01-27 10:08:44 UTC
>> - Score: 22
>> - ID: m9fgw1a
>> - Ups=22 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fgw1a/
>>
>> 来个新闻链接

>>> - Author: Dominicus01
>>> - Created: 2025-01-27 10:56:12 UTC
>>> - Score: -32
>>> - ID: m9flnzp
>>> - Ups=-32 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9flnzp/
>>>
>>> 没上新闻，因为我坐在后方。主要是对方有点喝醉了

>>>> - Author: ShaGuangZuoBi
>>>> - Created: 2025-01-27 11:01:18 UTC
>>>> - Score: 31
>>>> - ID: m9fm7kc
>>>> - Ups=31 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fm7kc/
>>>>
>>>> 那你放你妈的屁呢？就会犟嘴？我说你妈被强奸了，因为我喝醉了做梦梦见的，所以就是真的新闻了？太监滚

>>>>> - Author: Dominicus01
>>>>> - Created: 2025-01-27 11:19:22 UTC
>>>>> - Score: -21
>>>>> - ID: m9fo5hq
>>>>> - Ups=-21 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fo5hq/
>>>>>
>>>>> Chill bro 😕，我们在讨论如何把日本这些低素质的外国游客赶出日本，包括中国人。你这样反而跟那群支那人没区别了

>>>>>> - Author: ShaGuangZuoBi
>>>>>> - Created: 2025-01-27 11:22:24 UTC
>>>>>> - Score: 21
>>>>>> - ID: m9fohg6
>>>>>> - Ups=21 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fohg6/
>>>>>>
>>>>>> 你哪一句在讨论把低素质人赶出日本了？
>>>>>> 
>>>>>> 再说了，我就是支那人啊，我寻思你不也是支那人？
>>>>>> 
>>>>>> 你一个支那人在网上对着我一个支那人说：你这样跟支那人没区别了
>>>>>> 
>>>>>> 你不觉得很幽默吗？你是有哪一点很特殊，以至于你潜意识里自动把自己从支那人的群体里剥离出去了？

>>>>>>> - Author: Dominicus01
>>>>>>> - Created: 2025-01-27 11:31:18 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: m9fpgxk
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fpgxk/
>>>>>>>
>>>>>>> 不是，你的标题不就是说石破的新政策指引了很多中国游客吗？然后我就说白皮猪也一样 近年外国游客去日本暴增，特别是外国低素质游客，所以日本当局也开始有限制性采集措施。https://www.rainews.it/photogallery/2024/04/giappone-la-vista-del-fuji-sara-oscurata-per-scoraggiare-i-turisti-9a06b68d-56f2-4bfb-8dd7-e772b4a0bfa9.html
>>>>>>> 我是之前看到这个报道才有这个想法的

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2025-01-27 16:27:08 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: m9h36h9
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9h36h9/
>>>>>>>
>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: MKR042
>>>>> - Created: 2025-01-27 11:25:35 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: m9fou16
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fou16/
>>>>>
>>>>> 2018年一个白皮来大阪捞日本妹子，然后在民宿把妹子分尸失块在关西各地民宿逃窜时候丢弃在民宿。看看推特还有白皮在地铁上玩单杠的，非要挤在太君边上握手的。然后冲绳民宿一家子白皮莫名其妙走的时候把所有垃圾倒在海里。最后警察找上门来房东要自己贴钱雇人雇船去海里把垃圾捞上来。

>>>>>> - Author: Dizzy-Fish1657
>>>>>> - Created: 2025-01-28 23:57:36 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: m9qdrah
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9qdrah/
>>>>>>
>>>>>> 玩单杠握手那个不是黑人吗

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-04-11 19:11:22 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mmm2g0f
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/mmm2g0f/
>>>>>>
>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-01-27 16:27:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m9h37bf
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9h37bf/
>>>>>
>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: CHAO_GUAN_4_MA
>>>> - Created: 2025-01-27 11:08:40 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: m9fmzv2
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fmzv2/
>>>>
>>>> 这种一家子占座被提醒了还反骂别人和一个人喝醉了占座是一样的吗

>>>>> - Author: Dominicus01
>>>>> - Created: 2025-01-27 11:49:14 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: m9frj4w
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9frj4w/
>>>>>
>>>>> 游客多了，各种碳基生物都进来了，这是日本目前最头疼的问题

>> - Author: DemigodPanda
>> - Created: 2025-01-27 10:49:02 UTC
>> - Score: 31
>> - ID: m9fkws0
>> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fkws0/
>>
>> 又要开始比烂大赛了吗

>>> - Author: Dominicus01
>>> - Created: 2025-01-27 11:10:54 UTC
>>> - Score: -19
>>> - ID: m9fn8dq
>>> - Ups=-19 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fn8dq/
>>>
>>> 去日本的低素质的海外游客可太多了，去年日本就做了个报告 特别是在京都和富士山的游客，至于里面中国游客有没有占五成呢 看看去日本的游客数据自己心里就有数了

>>>> - Author: ShaGuangZuoBi
>>>> - Created: 2025-01-27 11:18:26 UTC
>>>> - Score: 37
>>>> - ID: m9fo1qz
>>>> - Ups=37 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fo1qz/
>>>>
>>>> 经典支猪话术：天下乌鸦一般黑，至于你问我到底谁更黑，我也不知道，反正我觉得白皮素质比支猪低，哦，你问数据来源，自己去查
>>>> 
>>>> 贱不贱呢？看你主页是不是天天在欧洲被白皮踩头急疯了来网上找存在感了？您吉祥嗷

>>>>> - Author: Dominicus01
>>>>> - Created: 2025-01-27 11:24:48 UTC
>>>>> - Score: -17
>>>>> - ID: m9foqup
>>>>> - Ups=-17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9foqup/
>>>>>
>>>>> 😕开骂的人是你，我说了句白皮猪就惹到你了吗？至少我是去过欧洲，日本和中国。我知道单纯看数据说服不了谁，这得看自身经历。我也不喜欢那些大声大叫的中国人，我只是单纯分享出我的经历而已

>>>>>> - Author: ShaGuangZuoBi
>>>>>> - Created: 2025-01-27 11:28:47 UTC
>>>>>> - Score: 17
>>>>>> - ID: m9fp6tu
>>>>>> - Ups=17 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fp6tu/
>>>>>>
>>>>>> 骂的就是你这种比烂蛆，还至少“我去过”，你就是习近平？上来报菜名是吧
>>>>>> 
>>>>>> 你分享你的经历没问题，但是别把支猪那套狗鸡巴毛话术搬出来给自己找补
>>>>>> 
>>>>>> 我也学学你报菜名，我去过十几个国家，每年去日本呆一次，支那游客的素质就是全世界最低的，很多时候都不如印度人和东南亚人

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2025-01-27 11:37:03 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: m9fq426
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fq426/
>>>>>>>
>>>>>>> [removed]

>>>>>>> - Author: Dominicus01
>>>>>>> - Created: 2025-01-27 11:46:14 UTC
>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>> - ID: m9fr6dd
>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fr6dd/
>>>>>>>
>>>>>>> 你觉得中国人素质是全世界最差的就是了呗，那像您，开口就是问候我家人。我也没说我高人一等，只是你的态度不比你截图里的支那人好到哪里去。我又不是来教育你的，我本来只是进来探讨一下日本现在的游客问题

>>>>>>>> - Author: ShaGuangZuoBi
>>>>>>>> - Created: 2025-01-27 12:37:54 UTC
>>>>>>>> - Score: 11
>>>>>>>> - ID: m9fxs0j
>>>>>>>> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fxs0j/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我就看不起你这种比烂蛆太监，骂你怎么了，对你这种太监就不能友善，爱给支那人找补就回你的太监区就行了，这sub第九条rule明晃晃写着不欢迎你这种太监来，就别被骂了装无辜

>>>>>>>>> - Author: Dominicus01
>>>>>>>>> - Created: 2025-01-27 12:57:34 UTC
>>>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>>>> - ID: m9g0k9a
>>>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9g0k9a/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 😂行啦行啦，中国游客是最世界上最垃圾的人，我没骂那些支那人是我的错，下次我一定狠狠的骂，行了吧。

>>>>>>>>>> - Author: ShaGuangZuoBi
>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-27 12:59:48 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>>>> - ID: m9g0w4q
>>>>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9g0w4q/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 😀😃😄😁😆🥹😅😂🤣🥲黄豆大手子你好潮☺️😊😇🙂🙃😉经过你的熏陶😌😍🥰😘😗😙😚😋我也能学会平等的尊重每一个人了呢😛😝😜🤪🤨🧐🤓😎多谢你的教诲呀🥸🤩🥳🙂‍↕️😏😒🙂‍↔️😞😔😟😕🙁

>>>>>>>>>>> - Author: Dominicus01
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-27 13:10:42 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>>>> - ID: m9g2i87
>>>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9g2i87/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你就当我是理中客吧，你觉得反感 我也尊重你，你以为我是什么抽象人？不是的，起码我是真的喜欢民主 哪怕观点不同也好。我规划明年再去日本旅行，至少我是真的喜欢日本这个地方

>>>>>>>>>>>> - Author: ShaGuangZuoBi
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-27 13:16:26 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 9
>>>>>>>>>>>> - ID: m9g3e6d
>>>>>>>>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9g3e6d/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我有啥反感的呀，真是一枚心地善良移民海外还心系支那人的可爱小哥哥呀，想用鸡鸡肏你

>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-27 16:26:20 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: m9h309v
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9h309v/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-27 16:26:23 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: m9h30oq
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9h30oq/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2025-01-27 16:26:58 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: m9h354s
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9h354s/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2025-01-27 16:27:02 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: m9h35mm
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9h35mm/
>>>>>>>
>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-01-27 16:27:12 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m9h36wl
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9h36wl/
>>>>>
>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: MKR042
>>>> - Created: 2025-01-27 14:16:36 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: m9gdcmd
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9gdcmd/
>>>>
>>>> 这个吧，我能接触到不少来旅游的，在惹出乱子的人里白皮是有，但是我保守地说5成以上是国人干的，你说太君歧视不歧视中国人吧？肯定是有的，但看到这么多出来给国人增光的人和事吧，我觉得是罪有应得的。

>>>>> - Author: Dominicus01
>>>>> - Created: 2025-01-27 15:05:59 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m9gmg8i
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9gmg8i/
>>>>>
>>>>> 明白人，我底下的回复也说了。低素质的游客 中国人也至少占五成，而惹出乱子上新闻的 基本上都是中国人。根本原因中国人是真的太多了 都成为了关注对象。你似乎走到哪儿都能听见中国人讲话。而且绝大多数人日本人都是很友好低调的 很温柔的语气的那种。
>>>>> 其实我第一句的回复我也没当回事 只是潜意识的想到“在日本的游客事情真的特别多”。虽然这种事情发生了欧美都不能算是事。所以说实话，日本这个环境是挺适合我这种比较内向的人。

>> - Author: TsungHao
>> - Created: 2025-01-27 12:23:32 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: m9fvuaq
>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fvuaq/
>>
>> 1 我实在不明白谈a的时候把对象唐突变更到b或c身上是什么脑回路
>> 
>> 2 rule第九条

>>> - Author: Dominicus01
>>> - Created: 2025-01-27 12:40:55 UTC
>>> - Score: -6
>>> - ID: m9fy74f
>>> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fy74f/
>>>
>>> 好吧没太在意，但问题也不大，你把话题再谈会到a对象就行了。就像你问“为什么希特勒那么仇视犹太人” 然后我无意间说“犹太人从欧洲黑死病开始起就已经在仇视犹太人了”。你觉得我是在洗？这只是根据你的认知上 无意间会联想到一起的事情，我也是之前看到一个报道说日本海外游客的激增让日本政府也开始头疼 所以当op说中国游客素质差我也无意间联想到最近海外游客也是。

>>>> - Author: WobushiBot
>>>> - Created: 2025-01-27 13:16:51 UTC
>>>> - Score: 10
>>>> - ID: m9g3gg9
>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9g3gg9/
>>>>
>>>> 什么叫犹太人仇视犹太人？然后你的发言你自己不觉得是顾左右而言他吗？大家在讨论A的情况时候，你非要跳出来说B也有这种情况。你觉得谁应该对你的这种发言感到满意吗？没有人觉得你在洗，只会觉得你很离谱，因为没人在讨论你的观点你非要插一句话显得好像很有道理的样子。白人游客在日本不守礼数的情况和蜘蛛在日本不守礼数有什么因果上的联系吗？
>>>> 
>>>> 正如在大家讨论希特勒为什么仇视犹太人的时候，话题的重点是希特勒的动机，就算是想讨论欧洲的反犹情绪给希特勒造成的影响也不是像你这样发言的。感觉你像是抓不住情景命题作文主题然后写偏题的那种人

>>>>> - Author: Dominicus01
>>>>> - Created: 2025-01-27 14:42:52 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: m9gi2co
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9gi2co/
>>>>>
>>>>> 你从我其他回复也能感觉到我是特别重视当地礼仪的人，特别是在日本。我既然提起了外国游客就相当于在谈整体在日本旅行的海外游客当然也包括中国人。我承认我的第一句回复不能让op满意，但日本现状就是如此，大量的海外游客涌入日本 让日本当地人也很头疼，比如有人乱动寺庙里的东西，扔垃圾的，在地铁哈哈声声的。我就不拿意大利环境说事了 那可简直是不能跟日本环境比的，在欧洲我见过比图中更恶劣的事情 但这都是题外话了。此外我说欧洲从中世纪黑死病开始起就已经在排斥犹太人了 但归根结底 当年欧洲各国的人排斥犹太人 跟希特勒排斥犹太人的动机其实是一样的，只不过希特勒彻底煽动了欧洲反犹情绪，所以当有人说希特勒干了 我说当年欧洲全体的人也干的 就像是我把希特勒的动机给正当化了 别人干了 他也可以干一样。你不会这么想 但也是要看对方是什么样的群体，你多跟德国人聊聊就知道了。

>>>> - Author: Weng-Jun-Ming
>>>> - Created: 2025-01-28 01:15:29 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: m9k4jf6
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9k4jf6/
>>>>
>>>> 我是基本同意这类扩展视角的讨论法的。中国／中文太小了，能扩大点最好，具体到这件事则应该试着站在日人角度考虑游客过多的问题。天天就盯着中国人支人看没意思。

>> - Author: lord-yuan
>> - Created: 2025-01-27 12:50:51 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: m9fzl2o
>> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fzl2o/
>>
>> 哟，又开始认白皮爹了？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-01-28 01:24:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m9k6a4l
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9k6a4l/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: MaryPaku
>> - Created: 2025-01-27 14:38:45 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: m9ghbc3
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9ghbc3/
>>
>> 这个确实白人也常干
>> 但是不至于被人提醒后回怼

>> - Author: alejandro_hang
>> - Created: 2025-01-27 16:22:59 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: m9h2aja
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9h2aja/
>>
>> 排太监法案刻不容缓

> - Author: cow-Working-478
> - Created: 2025-01-27 10:08:44 UTC
> - Score: 37
> - ID: m9fgw31
> - Ups=37 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fgw31/
>
> 有没有懂哥讲讲石破茂亲中的缘由？因为佛教还是受到在华企业的影响？

>> - Author: Key_War6544
>> - Created: 2025-01-27 10:46:36 UTC
>> - Score: 27
>> - ID: m9fknrg
>> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fknrg/
>>
>> 因為他跟川普關係不好，只能畫三角形看能不能從中國那邊撈點好處。

>> - Author: One_Satisfaction1308
>> - Created: 2025-01-27 10:54:20 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: m9flgv6
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9flgv6/
>>
>> 安倍跟川普後米 其他人因為後繼的是拜登 加上他們也有聯絡川普的管道。 而且石破是真的不討喜

>> - Author: VackaeP
>> - Created: 2025-01-27 11:25:31 UTC
>> - Score: 21
>> - ID: m9fottg
>> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fottg/
>>
>> 日本外交本来就是非美即中，前面安倍是美国一边倒，一对比显得他亲中了

>> - Author: Sinajinbuta
>> - Created: 2025-01-27 12:24:00 UTC
>> - Score: 35
>> - ID: m9fvwjz
>> - Ups=35 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fvwjz/
>>
>> 并不认为石破茂是亲中的，日本真正的亲中派可以参考鸠山由纪夫

>> - Author: Zhoulifeng
>> - Created: 2025-01-27 13:21:41 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: m9g47d3
>> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9g47d3/
>>
>> 石破茂是田中角荣派系的，这个派系没有什么稳定的政治倾向，看形式随风倒

>>> - Author: Dry_Ad7083
>>> - Created: 2025-01-28 12:03:01 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: m9mfmj2
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9mfmj2/
>>>
>>> 田中和毛大佐关系是相当好

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-01-27 16:45:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m9h71iu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9h71iu/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: aoisoraaoiumi
>> - Created: 2025-01-28 02:39:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m9kk5be
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9kk5be/
>>
>> 田中角荣的影响，中美两边都要搞好关系，美国关系在安倍时就搞好了，岸田也修复韩国关系，为了自己政绩石破只能去搞好中国关系。但现在不选边站可能会哪边都捞不着好，所以说他不行没有远见。

>> - Author: 0000ffYakumo
>> - Created: 2025-01-28 13:46:48 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m9muunh
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9muunh/
>>
>> 也不是说亲中，但现在日美关系不好

>>> - Author: One_Satisfaction1308
>>> - Created: 2025-01-30 09:34:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m9zg3ic
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9zg3ic/
>>>
>>> 沒辦法美鐵收購案真的太噁心了人

>> - Author: Odd-Research-6833
>> - Created: 2025-01-30 03:22:53 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m9y6nx9
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9y6nx9/
>>
>> 单纯只是石破茂是务实成熟的政治家的关系而已。
>> 
>> 如今美国川普上台搞孤立主义甚至六亲不认地把盟友往外推，中共真打台湾他大概率袖手不管。届时日本顶到第一线了就。难道日本就活该该像乌克兰那样被当作消耗品和炮灰死顶？
>> 
>> 石破茂的做法是理智的，他现在就是学二战时候的瑞典和西班牙的做法，两头拉关系，两头做生意，逼迫另一边给好处，同时加强日本自身的实力。
>> 
>> 这才是对人民负责任的表现。总不能说日本人天生该为红脖子当炮灰牺牲挡住中共吧？美国肯出兵出钱协助防御台湾，那日本可以也出兵出钱，美国红脖子想别人做炮灰自己捞钱？痴心妄想！二战大堆中立获利的国家就是榜样。

> - Author: Main-Ad8216
> - Created: 2025-01-27 10:23:37 UTC
> - Score: 44
> - ID: m9fict2
> - Ups=44 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9fict2/
>
> 旅游签已经尽可能筛剩下中国资产阶级了，但中国没素质的富人，防不胜防啊

>> - Author: One_Satisfaction1308
>> - Created: 2025-01-28 08:39:13 UTC
>> - Score: 22
>> - ID: m9lv63a
>> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9lv63a/
>>
>> 有沒有可能支人就是不分階級的垃圾

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-01-28 12:46:09 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: m9mld5c
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9mld5c/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: GiantRabbit1225
>>> - Created: 2025-02-01 05:03:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mabun4d
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/mabun4d/
>>>
>>> You are just a fucking pig!

>> - Author: Flat_Childhood_5839
>> - Created: 2025-01-28 11:43:10 UTC
>> - Score: -9
>> - ID: m9md8jm
>> - Ups=-9 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9md8jm/
>>
>> 一张图就开始编小作文，从图中地铁的人数也没看到拥挤，也没看到别人不让位

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-01-28 15:45:08 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: m9nh4uj
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9nh4uj/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: No-Spring-4078
>>> - Created: 2025-01-29 00:55:56 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: m9qowdn
>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9qowdn/
>>>
>>> 你是覺得拖著四個大行李的婆，站在座位上的小鬼，還是腿八字張的爺，那個會讓位啊？ 我看你識別能力有問題

>>> - Author: fckdejp
>>> - Created: 2025-01-29 02:59:52 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: m9rboz4
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=増税の指差し | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9rboz4/
>>>
>>> 我在猜活跃社区中获得了0秒的好成绩，你也来试试吧

>> - Author: Ill-Ad6947
>> - Created: 2025-01-28 14:30:15 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: m9n2h7f
>> - Ups=7 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9n2h7f/
>>
>> 不要覺得暴發戶有素質

> - Author: ComplexAlbatross7580
> - Created: 2025-01-27 16:22:14 UTC
> - Score: 12
> - ID: m9h24xv
> - Ups=12 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9h24xv/
>
> 不需要人肉，因為牠們都有一個響亮的名字-“中國人”！

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-01-28 12:46:36 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: m9mlfdg
>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9mlfdg/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-01-27 16:26:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9h33t2
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9h33t2/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Affectionate-Arm8569
> - Created: 2025-01-27 21:13:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: m9isnp3
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9isnp3/
>
> 能不能冷靜點

> - Author: TuzzNation
> - Created: 2025-01-28 04:08:12 UTC
> - Score: -2
> - ID: m9kz8gi
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9kz8gi/
>
> 怎么？你不服气？

> - Author: Trick_Storage
> - Created: 2025-01-28 04:16:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9l0i7f
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9l0i7f/
>
> 东北人吧

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-01-28 04:16:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m9l0i7z
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9l0i7z/
>>
>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: CA-Avgvstinus
> - Created: 2025-01-28 15:59:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9nk3az
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9nk3az/
>
> 支人居然帶行李還敢乘電車，不知道搭出租車麼

> - Author: ComplexAlbatross7580
> - Created: 2025-01-28 17:05:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9ny923
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9ny923/
>
> 我發了這句 - 
> 
> 不需要人肉，因為牠們都有一個響亮的名字-“中國人”！
> 
> 然後我被舉報了… 哈哈哈哈，舉報我的中國人，你是不是太玻璃心了？我說你有響亮的名字，你不開心麼？你要覺得你中國人的名字不響亮，你是不是就辱華了？哈哈哈哈，我超級喜歡辱你們這種低等人！

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-01-29 11:53:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m9t3c2e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9t3c2e/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: No-Spring-4078
> - Created: 2025-01-29 00:49:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9qnn61
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9qnn61/
>
> 嘖嘖

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-01-29 07:59:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9sfs6l
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9sfs6l/
>
> [removed]

>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>> - Created: 2025-01-29 10:58:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m9sx83w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9sx83w/
>>
>> 违反rule第五条

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-01-30 00:27:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9xad6m
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/m9xad6m/
>
> [removed]

>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>> - Created: 2025-01-30 13:01:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ma03uvz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/ma03uvz/
>>
>> 违反rules第三条，请用户发表合适言论，请勿过激

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-01-31 08:59:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: ma613fh
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/ma613fh/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Electrical-Sand4059
> - Created: 2025-01-31 12:37:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: ma6ojhg
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/ma6ojhg/
>
> 有什么问题？

> - Author: Jazzlike_Funny_7060
> - Created: 2025-02-03 04:48:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: maoqmih
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ib4vez/石破茂多吸引支那人吧/maoqmih/
>
> 吸引你妈，我在留都被卡了三个月了
