# 租房相关

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: CattleAsleep2350
- Created: 2025-02-18 08:15:09 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/
- Ups: 8 | Ratio: 0.75 | Comments: 20
- Flair: 🔰不懂就问


过几天再留应该就下来了，终于快可以去家乡了，但也要考虑租房了。我看suumo/able/at home大致了解我想居住的那片区域的房租，但是听说日本租房审核需要一两周，且很多房源不出租给外国人，我想请教一下前辈们我用中国租房的思路可以在日本找到合适的房子吗

我在中国租房的思路就是像上面所说在租房软件看个大概想租的屋子（价格、地段、楼层之类的）然后跑到想租房子的那个地段去找线下中介带我看房，确定之后就签合同。但是我不知道这套打法可不可以在日本行得通，还有关于租房审查的问题，真的需要那么久吗？


---

> - Author: fckdejp
> - Created: 2025-02-18 08:30:07 UTC
> - Score: 9
> - ID: mdedwj6
> - Ups=9 | Downs=0 | Flair=増税の指差し | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdedwj6/
>
> 没懂你的这套打法，本来你也得去线下看房，带你看房是中介的义务。但是你不审查就想签合同有点不太可能

>> - Author: CattleAsleep2350
>> - Created: 2025-02-18 08:42:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mdef3t4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdef3t4/
>>
>> 不好意思，我可能没表述清楚，我想我应该说的更仔细一点，我买了3月23号的机票（因为我有一个托业的考试在23号，我打算考完就走）但是我的语校四月初就开学，在与中介沟通好的前提下我不知道四月初能否入住进去，以您的经验来说现实吗？还有以您的经验来说哪个不动产房屋中介对外国人相对友好，方便推荐一下吗？我还是倾向线下去找，海外审查太贵了而且我不敢租没实地考察过的房子。

>>> - Author: fckdejp
>>> - Created: 2025-02-18 11:17:37 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mdeul40
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=増税の指差し | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdeul40/
>>>
>>> 如果是实地考察那就是找你看好的房子所在最近的地铁站周围的房屋中介，他们有最详细的信息。房屋中介不存在对外国人友不友好。他们就是单纯赚钱的，谁的钱都是钱，主要是看大房东的要求。但是房东的要求这个东西是不去问询的话就了解不到的。如果你四月初就想住进去的话，那你还是需要非常急迫的去找房子。因为你不是和中介签合同，这是一个多方的合同，包括了中介房屋的管理公司，你个人还有房东。所以整个审核的流程是由很多个人共同在进行这个审查的期间有长有短不一定是一周。

>>> - Author: fckdejp
>>> - Created: 2025-02-18 11:21:03 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: mdeuymy
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=増税の指差し | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdeuymy/
>>>
>>> 以我自己的经验来说，我是用sharehouse作为过渡的，因为它本身就是一个居住的地方，一般是可以长租一段时间，相比其民宿和酒店来说的话，费用会低。而且也不需要去问询，可不可以将地址作为登记在留的地址，因为它本身就是长居地址。你可以在住在sharehouse的这一段时间一个月或者两个月期间慢慢地去找房子，而且可以避开这个四月份的租房高峰期，虽然四月份的租房高峰期会有很多的房源出来，但是在租房子的情况下会非常的紧迫，一紧张就会被中介牵着鼻子走，不一定会找到自己心仪的房子。

> - Author: Artistic_Ad_2180
> - Created: 2025-02-18 08:35:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdeeg5q
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdeeg5q/
>
> 不行，你至少需要提前三周，哪怕决定好房子，你还需要签各种文件，然后才能预约入住时间

>> - Author: CattleAsleep2350
>> - Created: 2025-02-18 08:47:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mdeflmz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdeflmz/
>>
>> 感谢您的回复，了解了。我目前也在看学校附近的青旅和胶囊旅馆，可能确实需要先在青旅或胶囊旅馆过渡一个月。

> - Author: OrdinaryAny4194
> - Created: 2025-02-18 08:39:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: mdeeua6
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdeeua6/
>
> 基本走不通吧感觉。建议直接把你平时通勤的位置以及期望的家賃告诉chat gpt，然后问他哪个车站附近租房方便，最后让中介在那附近找。我当时就是这么租的，结果很满意。

>> - Author: CattleAsleep2350
>> - Created: 2025-02-18 08:50:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mdefwtw
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdefwtw/
>>
>> 感谢您的回复，我的思路也是这样，我之前纠结的点就是我想在语校开学前就入住，但是看了楼上前辈的经验分享之后感觉不太现实，方便告诉我一下您当时租房子审核了多久吗？

> - Author: the11special
> - Created: 2025-02-18 08:40:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdeex1z
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdeex1z/
>
> 先去青年旅社住一段时间过渡

>> - Author: CattleAsleep2350
>> - Created: 2025-02-18 08:48:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mdefpum
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdefpum/
>>
>> 感谢您的回复，这是一个非常有用的建议！

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2025-02-18 08:43:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdef7of
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdef7of/
>
> 谷歌地图看看挨着哪个车站近，沿线找就完事

>> - Author: CattleAsleep2350
>> - Created: 2025-02-18 08:51:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mdefzcb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdefzcb/
>>
>> 感谢您的回复，我就是这样找房子的

> - Author: shanejim
> - Created: 2025-02-18 08:58:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdegn0o
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdegn0o/
>
> 23号到，四月中左右能住进去比较现实。假设你一天就能看中房子，然后中介帮你申请，然后需要好几个审批，可能得一周左右，审核完你可以去签合同，签完合同也不能马上入住，还要过几天。这是不出幺蛾子的最优情况，这边办事很容易出幺蛾子

> - Author: Echidna-Imaginary
> - Created: 2025-02-18 09:20:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdeiutz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdeiutz/
>
> 光下在留也没用啊，还得返签呢，签证不过在留就废纸一张

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2025-02-18 09:38:22 UTC
> - Score: 6
> - ID: mdekjsm
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdekjsm/
>
> 我的做法是：先在airbnb上找民宿住一周，过来后如果住得满意则可以延长一个月。在这段时间内办理好住民票，然后就去租 UR。https://www.ur-net.go.jp/chintai/
> 
> 前提：租UR需要一次性付一年的房租，或者准备月租100倍的存款证明。

>> - Author: Impressive-Bus5940
>> - Created: 2025-02-18 13:53:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mdfg0hu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdfg0hu/
>>
>> airbnb住一个月还是挺贵的，提前找到share house或者胶囊旅馆会比较好

>>> - Author: ztstillwater
>>> - Created: 2025-02-18 14:54:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mdfqtbd
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdfqtbd/
>>>
>>> 只一个月而已，再贵能有多贵？刚开始到一个新的国家会比较累，不建议share house或胶囊旅馆什么的

> - Author: sunrise_zc
> - Created: 2025-02-18 10:49:16 UTC
> - Score: -2
> - ID: mderk91
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mderk91/
>
> 在留下来了不知道要不要去，犹豫中

>> - Author: JoshuaHsu153
>> - Created: 2025-02-18 13:23:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mdfb84f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdfb84f/
>>
>> 在留一般多久才回下来，我是7月生

>>> - Author: sunrise_zc
>>> - Created: 2025-02-20 04:14:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mdqxdsa
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdqxdsa/
>>>
>>> 4月生，2月20号下东京地区的

> - Author: zaa2eo
> - Created: 2025-02-18 23:37:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdisn41
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdisn41/
>
> Roompa? 在tiktok上刷到他们的英文视频，既然有英文的那应该可以租给外国人的吧？

> - Author: ShoddyBathroom8471
> - Created: 2025-02-20 06:35:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdrg6fg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1is7vof/租房相关/mdrg6fg/
>
> 来工作或者上学的嘛？你问问老板或者HR呢，够大的机构还是有不少资源帮着找而且应该已经帮过不止你一个外国人了
