# 汝輩、何故欲来日？何以為動機？

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: gorudo-
- Created: 2025-02-08 13:22:17 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/
- Ups: 0 | Ratio: 0.38999998569488525 | Comments: 32
- Flair: 🔰不懂就问


我於日本国会図書館読「華僑華人の事典」。此解説漢族移民発生之機構。書曰、中華帝国内諸地域含有開拓辺境民之伝統 和 宗族同郷関係所誘引「移住・出稼・帰郷(衣錦還郷)・提案経次離郷」、形成底流於東南亜細亜移住華族・欧美日列強諸國所喚起国際華人進出(含「苦力」)。

近代移民者、非只有是耳、亦有自己実現欲求(含追求他国文化・就職多国籍企業) 又 政治自由(事実上亡命)。

汝輩、何故希望出国於日本？

(for people who aren't used to the classical chinese)

In the National Diet Library of Japan, I read "Dictionary and Annotations on Chinese Diaspora", which elaborates on their productive mechanism. 

According to the book, the Chinese dynasties' regions had the tradition of the development of frontier areas by ambitious pioneers, and local kinship and hometown connections fostered the cycle of "emigration, earning, return with a wealth, invitation of others to emigration". These underline the appearance of southeastern asia chinese diaspora and the entry to the West and its colonies(including coolie trade), prompted by such great powers as UK, US and Japan.

In addtion to this phenomenon, modern immigrants also have the unique motives for their departure like global-scale ambitions(e.g. working in an international company) and seeking asylum for political reasons.

what do you want to move to Japan for?


---

> - Author: TsungHao
> - Created: 2025-02-08 13:29:57 UTC
> - Score: 17
> - ID: mbnli7h
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbnli7h/
>
> シナで生まれたのは、俺のせいではない

>> - Author: gorudo-
>> - Created: 2025-02-08 13:31:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mbnlpun
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbnlpun/
>>
>> 若然、何欲実現於日本？

>>> - Author: TsungHao
>>> - Created: 2025-02-08 13:47:40 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: mbno8mf
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbno8mf/
>>>
>>> 大和魂が目覚めたので

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2025-02-09 16:19:13 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mbuuq4r
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbuuq4r/
>>>>
>>>> 興亜行進曲
>>>> 
>>>> １．
>>>> 今ぞ世紀の朝ぼらけ
>>>> 豊栄のぼる旭日の
>>>> 四海に燦と輝けば
>>>> 興亜の使命　双肩に
>>>> 担ひてたてり　民五億
>>>> 
>>>> ２．
>>>> 聴け天地にこだまして
>>>> あぐる興亜の雄叫びを
>>>> 理想は熱き血と燃えて
>>>> アジアの民の行くところ
>>>> 希望はあふる海陸に
>>>> 
>>>> ３．
>>>> ひびけ歓喜のこの調べ
>>>> 輝く首途ことほぎて
>>>> 協和の徴いや高く
>>>> 桜よ蘭よ花牡丹
>>>> 嵐に堪へて咲き香れ
>>>> 
>>>> ４．
>>>> いざ諸共に打ち建てん
>>>> 永久の栄えの大アジア
>>>> かはらぬ盟ひ　かんばしく
>>>> 興亜の実り豊けくも
>>>> 世界に示せこの偉業

>>>>> - Author: gorudo-
>>>>> - Created: 2025-02-10 03:08:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mbyek7p
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbyek7p/
>>>>>
>>>>> 亜細亜主義者之中国人😉

> - Author: Hungry-Finish-9268
> - Created: 2025-02-08 13:40:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: mbnn3ok
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbnn3ok/
>
> 这是对多民吗😹

> - Author: stupidStage12dogis2B
> - Created: 2025-02-08 13:47:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: mbno7pg
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbno7pg/
>
> 我が魂は大和魂とある世は日本人だった故只望今世で故郷に戻れる。

> - Author: SubstantialParsnip12
> - Created: 2025-02-08 13:49:56 UTC
> - Score: 13
> - ID: mbnolk2
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbnolk2/
>
> お前の言語は混乱だ

>> - Author: gorudo-
>> - Created: 2025-02-08 13:51:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mbnotfi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbnotfi/
>>
>> 中国語難しいアルね

>> - Author: gorudo-
>> - Created: 2025-02-09 13:37:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mbu1a0d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbu1a0d/
>>
>> Can you guys read these sentences of mine?
>> of course 文言 differs much from 現代中文書面語, let alone 白話

> - Author: NorthEmployer1505
> - Created: 2025-02-08 14:03:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: mbnqqp8
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbnqqp8/
>
> ゴルド殿、何処に如何なる古典漢文を学びしや？我は日本へ移るを望まず。ただ日本人のごとく振る舞わんとす。海外に住む日本人、何処に求むべきか？
> 
> 
> gorudo, where & how did you learn classical kanbun? I don't want to move to Japan. I want to behave like Japanese. where to find japanese overseas?

>> - Author: gorudo-
>> - Created: 2025-02-09 13:55:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mbu468w
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbu468w/
>>
>> 我輩、近代日本教育体系成立の後、漢文の学習を以てその一部とす。故に我輩、漢文教養の地位極めて衰微退頽せりと雖も、幾許か文言文を読解すべきなり。而して、斯く学ばれる「漢文」は、日本語の一分野なり。漢籍は日本語の上層言語たれば、我輩それを進みて受容し、「訓読」を発明して日本語体系に組込みし。
>> 
>> Well…behaving like a Japanese while being outside Japan, it is, to say the least of it, one of the most challenging attempts.
>> 
>> For example, how could we imatate the way chinese people truly feel, think, and behave outside of China and/or Chinese communities?
>> 
>> At least you can emulate it to some extent, but that would look like something you find extremely odd and strange, like Japanophilia american characters in Japanese animes who imatate Japanese people/culture but whose action looks awkward.
>> 
>> Thus, as long as you want to behave like Japanese people, why don't you contact Japanese diaspora communities, like 北京市日本人会?

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-02-09 16:04:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mburn1g
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mburn1g/
>>>
>>> [removed]

> - Author: TuzzNation
> - Created: 2025-02-08 14:13:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: mbnsdgj
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbnsdgj/
>
> 我以为来了就能开高达呢

> - Author: Altruistic_Exit427
> - Created: 2025-02-08 14:39:11 UTC
> - Score: 9
> - ID: mbnwvhg
> - Ups=9 | Downs=0 | Flair=大E | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbnwvhg/
>
> 当年面试讲过，非常的真诚
> 
> 
> 
> 
> 日本に来た理由は、主に以下の四つです。
> 
> まず、教育の自由度が高く、興味のある分野を幅広く学べることです。日本では自分の関心に応じて多様な科目を選択し、深く学ぶことができます。
> 
> 次に、日本ではインターンシップの機会が比較的多く、学んだ知識を実際の仕事で活かすことができる点に魅力を感じました。理論だけでなく、実践的な経験を積むことができるのは非常に大きな利点です。
> 
> 三つ目は、私の専門である電子工学の分野で、日本が依然として高度な技術力を持っていることです。確かに近年は他国に比べて遅れをとっているように見えるかもしれませんが、それでも日本には大きな潜在力があり、学ぶ価値があると考えています。
> 
> 最後に、日本の風景や文化に強い興味を持っていることも、大きな理由の一つです。美しい自然や伝統文化、独特な街並みなど、実際に体験したいと思っていました。
> 
> 以上の理由から、日本で学ぶことを決めました。

>> - Author: gorudo-
>> - Created: 2025-02-08 14:41:11 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mbnx8ci
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbnx8ci/
>>
>> 貴方のアカウントの鈴谷アイコンをとても評価します。

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2025-02-09 13:26:56 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mbtzom4
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=大E | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbtzom4/
>>>
>>> ありがとうございます。　艦隊コレクションの同人誌は一番大好き。最近、たまに好きなアニメキャラを適当に選んでアニメを見ている。人生って、こんなに淡々としたものなんだなぁ。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-02-09 14:02:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mbu57kd
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbu57kd/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>> - Author: gorudo-
>>>> - Created: 2025-02-09 14:05:05 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mbu5n1z
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbu5n1z/
>>>>
>>>> 加油！貴方の人生はこれからです。少なくとも、貴方は日本の就職市場に参加できます。これは今の中国内地の状況を考えれば、幸せなことだと思います（もちろん、この発想も日本国ネイティブの押し付けかもしれませんが）
>>>> 
>>>> https://preview.redd.it/bxkobeome4ie1.jpeg?width=3024&format=pjpg&auto=webp&s=0e33f90957563f8772582027ad0a1d29223a41dd

>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>> - Created: 2025-02-10 04:43:28 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: mbytlhu
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=大E | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbytlhu/
>>>>>
>>>>> Gorudoさん、ご回復おめでとうございます。自分の日本語はまだまだ未熟ですが、これからも勉強を続けていきます。まだ多方面の専門知識についても学ぶ必要があります。
>>>>> 
>>>>> ちなみに、アイドルマスターシリーズが一番大好きです。

>>>>>> - Author: gorudo-
>>>>>> - Created: 2025-02-10 08:27:36 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mbziun3
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbziun3/
>>>>>>
>>>>>> こちらこそ、ご返信ありがとうございます。
>>>>>> 色々な意見がありますが、少なくとも華僑/華人の皆さんが日本を能動的に選んでいることは素晴らしいことだと思います。
>>>>>> 
>>>>>> ちなみにこの写真は私の本棚を撮ったものです

>>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>>> - Created: 2025-02-11 09:23:53 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: mc5nn01
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=大E | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mc5nn01/
>>>>>>>
>>>>>>> 今は自分の出身については考えず、ただ仕事と勉強のことだけを考えています。

> - Author: Otherwise_Internet71
> - Created: 2025-02-08 14:56:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: mbnzy4d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbnzy4d/
>
> 亞細亞先進文化

> - Author: Anxious-Impress8266
> - Created: 2025-02-08 15:03:34 UTC
> - Score: 7
> - ID: mbo17g1
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbo17g1/
>
> 中国を嫌う、私を支配されている中国を嫌う。

> - Author: fckdejp
> - Created: 2025-02-08 15:56:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: mbobmig
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=増税の指差し | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbobmig/
>
> 俺対多誤入思、吃驚。良文章。答、文化大好、人間性有、政治自由為

>> - Author: gorudo-
>> - Created: 2025-02-09 10:07:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mbtc5o9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbtc5o9/
>>
>> 汝再現偽中国語、此極良好😊

> - Author: Sea-Succotash-5471
> - Created: 2025-02-08 18:45:25 UTC
> - Score: 3
> - ID: mbpakcq
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbpakcq/
>
> 初音ミク

>> - Author: gorudo-
>> - Created: 2025-02-09 01:48:23 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mbrjblx
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbrjblx/
>>
>> 🤣
>> 情感良好！

> - Author: Akatsuchi1984
> - Created: 2025-02-09 02:09:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: mbrmxtv
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=岸田の宝 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbrmxtv/
>
> 日本はここにいるんだから

> - Author: Agitated-Swordfish74
> - Created: 2025-02-09 04:30:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: mbs95vv
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbs95vv/
>
> https://preview.redd.it/34x14oo1k1ie1.jpeg?width=1280&format=pjpg&auto=webp&s=4ad602eaa81276461bda9abff2a86bdc3a6aa561

> - Author: Ornery-Split-1878
> - Created: 2025-02-09 04:30:58 UTC
> - Score: 4
> - ID: mbs9acv
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbs9acv/
>
> 回避共産党独裁

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-02-09 07:03:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: mbssgb5
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbssgb5/
>
> [removed]

> - Author: Arthropleura-armata
> - Created: 2025-02-09 07:44:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: mbswz0m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbswz0m/
>
> 偽中国語さん？

>> - Author: gorudo-
>> - Created: 2025-02-09 09:38:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mbt96bc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbt96bc/
>>
>> yes

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-02-09 11:55:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: mbtns7x
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbtns7x/
>
> 基本的人権追求

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2025-02-09 13:03:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: mbtw9c7
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbtw9c7/
>
> 僕、静過欲　是这尿性吗

> - Author: EntrepreneurNo8195
> - Created: 2025-02-09 16:25:10 UTC
> - Score: 4
> - ID: mbuvyn1
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ikn56q/汝輩何故欲来日何以為動機/mbuvyn1/
>
> 近い將来、中国の政治・経済環境は急速に悪化する。CCPに洗脳されていない中国人は、他の先進国に行くのがより良い選択であることに気づくだろう。そのうちの1つ、私は日本を選んだ。
> アメリカ、カナダ、シンガポールなどの国々も考えてみたが、日本が私に向いているのは、コストが安くて、ITスタッフとして直接仕事を見つけることができ、文化が近いということだ。唯一の難点は、日本語です。
> ご心配下さい、生まれ故郷を離れるには大きな努力が必要です、すべてより良い生活のために
