# 问问大家伙，集思广益

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: johnyoker2010
- Created: 2025-03-13 16:02:41 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jaffys/问问大家伙集思广益/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jaffys/问问大家伙集思广益/
- Ups: 0 | Ratio: 0.12999999523162842 | Comments: 9
- Flair: 🔰不懂就问


我有美国绿卡，本来想明年入籍，现在要犹豫一阵了。年纪也说小不小，还两年就40。
十几年前考完了n1，但是之后一直在美国，感觉都忘得差不多了。但前几周来了家乡，觉得还是对味儿，语言也能恢复恢复。过一阵等轻松点考虑一下2刷n1，但也就是考着玩儿。
手上有猪肝红+5年多次，如果明年入美籍也能来一次顶仨月。
现在主要是考虑到政治气氛，想给自己和孩子找个后手，考虑半天如果不去加拿大就是家乡了。
几个问题，中介还是个人还是想听听第三方意见，可以dm我，问完了照样给咨询费。
1）拿到了最新的永驻条件，感觉只能走管理经营。大手的话工资和美国比太低，所以准备开个株式会社往美国卖二手车，不知道板上有没有人有经验或者想合作的？自己从uss这里拿了几年车，想在日本先把框架搭起来，过两年看看营收。板上有理税士吗，还是要去r/japanlife 问🥹
2） 永驻能拿了不长驻吗？可以每年来日本呆几周，但可能不会住很久
3） 现在主流的语言类考试还是jlpt？十几年前感觉jtest好像也蛮流行，现在不知道咋样了

先谢啦，也希望有美日两国身份的来介绍一下。感觉亚洲人最好的方案是日本护照+美国绿卡，想下辈子努力一发试试看。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-03-13 16:02:42 UTC
> - Score: 4
> - ID: mhl39t8
> - Ups=4 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jaffys/问问大家伙集思广益/mhl39t8/
>
> 哈哈，还好，一切如愿以偿
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Echidna-Imaginary
> - Created: 2025-03-14 05:18:21 UTC
> - Score: 19
> - ID: mhp8ulv
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jaffys/问问大家伙集思广益/mhp8ulv/
>
> 给我这个臭底边老中看笑了

> - Author: EntrepreneurNo8195
> - Created: 2025-03-14 05:22:51 UTC
> - Score: 9
> - ID: mhp9d1q
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jaffys/问问大家伙集思广益/mhp9d1q/
>
> https://preview.redd.it/l68gm1bjbloe1.png?width=1080&format=png&auto=webp&s=4f2e4c45b5ad4afb4368f8b15550bca4c92f0673
> 
> ………

> - Author: ChaewonL
> - Created: 2025-03-14 05:34:37 UTC
> - Score: 4
> - ID: mhpaoaa
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jaffys/问问大家伙集思广益/mhpaoaa/
>
> 给恁【家乡】完了

> - Author: No_Piano6516
> - Created: 2025-03-14 05:53:38 UTC
> - Score: 12
> - ID: mhpcppv
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jaffys/问问大家伙集思广益/mhpcppv/
>
> 唉我擦太能炫了

> - Author: Laffei
> - Created: 2025-03-14 05:57:33 UTC
> - Score: 5
> - ID: mhpd4hs
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jaffys/问问大家伙集思广益/mhpd4hs/
>
> Op的问题感觉都有类似情况碰到过。
> 
> 1.卖二手车，我倒是真认识干这行的人，但是对方是往我东南亚卖的。至少做这一行本身是成立的，就看能不能搭上本地的稳定渠道。
> 
> 税理士是最不用担心的问题。随便哪家会计事务所找个人都能帮忙做。
> 
> 2.永驻你只要一年回一次就最稳妥了。出境的时候有一个小卡片填写，在海关会给你护照钉上，一年以内回来就可以。
> 
> 出境一年以上五年以内的话手续会麻烦一点，但是也可以办。
> 
> 3.op走经营管理签的话，拿永驻在行政手续上不是什么必要条件。日语能力什么的是针对技术移民的要求。
> 
> 如果是单纯想提高日语能力，jlpt就更加没什么必要了。体感N2以上的语法日本人就用不到了。刷刷日本的youtube节目熟悉本地人的使用方式是更好的途径。

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2025-03-14 10:08:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: mhq1lyf
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=我孫子きんぺい | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jaffys/问问大家伙集思广益/mhq1lyf/
>
> 这都让我知道你润美了，给我这个滞中鼠人羡慕哭了

> - Author: YogurtIll1978
> - Created: 2025-03-14 12:09:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: mhqgh6r
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jaffys/问问大家伙集思广益/mhqgh6r/
>
> 我看了还得搜一下dm是什么意思

>> - Author: YogurtIll1978
>> - Created: 2025-03-14 12:10:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mhqgknu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jaffys/问问大家伙集思广益/mhqgknu/
>>
>> direct message

> - Author: LeastBumblebee97
> - Created: 2025-03-15 07:54:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: mhw12ca
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jaffys/问问大家伙集思广益/mhw12ca/
>
> 你能从日本往美国卖车你觉得别人不会吗？你觉得为什么丰田之类的日本公司供给美国市场的车都是美国工厂出的？

>> - Author: whyyusogood
>> - Created: 2025-03-17 00:37:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mi6laxf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jaffys/问问大家伙集思广益/mi6laxf/
>>
>> 只能卖JDM，但是这个市场在萎缩，普通车没人要，好车（比如那些JDM经典款）受欢迎但是难拿

> - Author: whyyusogood
> - Created: 2025-03-17 00:35:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: mi6kwj9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jaffys/问问大家伙集思广益/mi6kwj9/
>
> 我不是美籍，但是其他情况和你很像 —— 中年澳籍想润日，不过我主要是想要置换日本廉价资产然后躺平。
> 
> 你说的别的我不清楚，但是对JDM我比较有发言权。我的第一辆车就是JDM，车牌上贴“日本國內市場”的那种，也因此认识了几个JDM dealer。
> 
> 现在JDM市场和十年前已经不一样了，非常饱和。首先这块市场就那么大，欧美真的对JDM感兴趣的人基本是出生在85 - 00年这批看Tokyo Drift长大的人。你去问问现在还在上大学的这批人有谁还对JDM有情怀的？从前JDM车行遍地都是，到15年以后数量就开始直线滑坡，都反映了这个市场的萎缩。
> 
> 在市场的萎缩之上，还有一个问题，就是受欢迎的车难拿。一辆Subaru Impreza WRX 22b STI只要在日本的车行被贴出来，明天就会被全世界的JDM车行打爆电话。现在这个行业已经太成熟了，日本国内的车行都在国外有非常稳定的销售渠道，根本犯不着和你一个刚来的老外打交道。

>> - Author: johnyoker2010
>> - Created: 2025-03-17 01:18:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mi6s81c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jaffys/问问大家伙集思广益/mi6s81c/
>>
>> 对，现在其实就挺一般的，但是还能小赚一点 就先做做看🤤
