# 我们为什么看不懂文言文，日本为什么不废除汉字，韩国的艰苦行军

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: Royal-Positive9569
- Created: 2025-03-19 23:40:39 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/
- Ups: 2 | Ratio: 0.5299999713897705 | Comments: 15
- Flair: ✒️润人文学


看这两组地名：

Honolulu，Waikiki，Kailua 夏威夷地名

Kakadu, Wagga wagga, Uluru 澳大利亚地名

像不像日语？

美国和很多岛国的土著语看起来跟日语高度相似，跟同出一源似的。

但是，与其说这些语言是亲戚，不如说这些语言是同代。

语言的历史上，大部分的使用地域仅限于一村，非常简单。日语只有46个音节，模仿起英语来捉襟见肘。但是还有更少的，夏威夷语只有13个音节。语言在某个阶段，应该都是那个样子的。

然后帝国出现了，官僚出现了。官僚发明了文字，作为他们的武器。文字需要统领一国，需要定人生死，还需要完美甩锅。帝国出现后，文字开始对语言进行大规模改造。

罗马时代律师就很发达，他们高度热爱甩锅，以复杂化为美，喜欢把一句话写成一页A4纸那么长。所以拉丁文语法极度严格，然后拉丁文死了。中国热衷向上抱大腿，甩锅什么的简直幼稚，因此汉语朝另一个方向进化，发明出了把一整个世界塞进五个字的诗句的技术。

世界上有两种文字，字母和汉字。字母文字通常用语法来增强表达能力，汉字字形固定，无法添加语法元素，本身表达能力超群，走向了语法最小化的方向。

文言文脱胎于古汉语，有很多动词的形和名词的格，这证明古汉语是高度屈折的。因为汉字难以承载口头语的屈折性，逐渐被丢弃，导致今天的我们看不懂文言文。譬如说，今天只有你我他，文言文上则有无数人称代词，这是名词格的存在和丧失的证据。

日语为了引入汉字，也经历了相似的改革，放弃了所有能放弃的功能组件，用汉字的高度表意能力弥补一切。韩语越南语也是一样。

明治时代曾经试图废除汉字，发现文字系统变得一团糟，所以放弃。

但是韩语和越南语却废除了，这是因为他们是殖民地。你也不希望女朋友穿前男友的衬衫不是？

越南语其实还好，拉丁字母的语法表达能力超级强，什么细节都不会失去，加上越南语本身就有音调，他们转换之后，没有什么大毛病。

韩国就不同了。谚文本身抄自蒙古八思文，是汉字结构的一个变种，没有什么语法表达能力。而且韩语在演变中也和语言一样丢弃了大部分语法结构。现在又丢掉了汉字的表意能力，韩语就陷入同义字的泥淖。因为防水和放水同音，在铁路轨道上使用了错误材料，还造成过铁路事故。

但是人是活的，总能找到解决办法。韩语大规模使用有100年了，再给些年月，相信韩语能发展出解决问题的语法表达。

而且情况也没有那么糟糕，只需要谨慎些。日常在使用的人，并不会觉得会非常不便，只是略有不便。

对比一下中国人在圣恩照耀下自豪的生活，你就知道这点不便，跟“韩语是世界上最优秀的语言”这样的自豪感比起来，不值一提。


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-03-19 23:45:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: mipkm82
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/mipkm82/
>
> [removed]

> - Author: MoonMageMiyuki
> - Created: 2025-03-20 00:34:04 UTC
> - Score: 6
> - ID: miptbzo
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/miptbzo/
>
> 上古汉语音节数比这多太多了

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2025-03-20 00:49:46 UTC
> - Score: 8
> - ID: mipw364
> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=我孫子きんぺい | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/mipw364/
>
> 没想到吧友文化水平这么高

>> - Author: Lapis11385
>> - Created: 2025-03-20 01:15:23 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: miq0ie6
>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/miq0ie6/
>>
>> 算了吧，上古日语有八个元音都不知道

>>> - Author: nosuchguy
>>> - Created: 2025-03-20 02:20:21 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: miqbo20
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/miqbo20/
>>>
>>> （你也是吧友，所以说吧友文化水平高没毛病

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-03-20 15:35:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mit7ds0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/mit7ds0/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-03-20 00:50:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: mipw6rb
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/mipw6rb/
>
> 人不学不知道

> - Author: QC979PJ
> - Created: 2025-03-20 01:37:24 UTC
> - Score: 6
> - ID: miq4awq
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/miq4awq/
>
> 你自己看不懂文言文有啥好说的

> - Author: YamVegetable
> - Created: 2025-03-20 02:20:51 UTC
> - Score: 5
> - ID: miqbr42
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/miqbr42/
>
> 典型的民科 自信来源于无知

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-03-20 02:48:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: miqg9ha
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/miqg9ha/
>>
>> [removed]

>> - Author: Royal-Positive9569
>> - Created: 2025-03-20 04:38:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: miqvo14
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/miqvo14/
>>
>> 世界上有两种对知识的偏好。
>> 
>> 一种喜欢专家，嘲笑没有头衔或者党国加持的为民间科学，简称民科。
>> 
>> 一种喜欢业余选手，罗马的官僚全都是业余选手。瑞士联邦政府大部分行政官员都是业余选手。美国人感情上倾向于业余爱好者，车库企业，譬如苹果之类的。
>> 
>> 祝你和你的专家婚姻幸福，一生幸福。

>>> - Author: YamVegetable
>>> - Created: 2025-03-20 05:40:07 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mir2hu4
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/mir2hu4/
>>>
>>> 总结得也很民科 就是那种乍一看有点道理但其实破绽百出 原因就是读书太少还在为原始本能沾沾自喜 就像那个野人献曝的故事 当然如今这时代你去做个什么视频夸夸其谈也许还有文化更低的给你点赞

> - Author: ImaginationDry8780
> - Created: 2025-03-20 02:53:41 UTC
> - Score: 5
> - ID: miqh44f
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/miqh44f/
>
> 所以他想說什麼

> - Author: ItsukiOrange
> - Created: 2025-03-20 03:14:39 UTC
> - Score: 5
> - ID: miqkaq2
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/miqkaq2/
>
> 怎么这里也有语言学民科，吐了

> - Author: rn_r
> - Created: 2025-03-20 04:09:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: miqs0pf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/miqs0pf/
>
> 你语言混乱
