# 也是恨日本的手游自己不争气,到底是怎么沦落到今天这种地步的

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: Old_Explanation_3091
- Created: 2025-03-13 08:17:53 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/
- Ups: 32 | Ratio: 0.7300000190734863 | Comments: 103
- Flair: 🔰不懂就问


明明日本自己才是2次元和氪金手游的开山鼻祖吧,日本人又不是不爆米,从最早的百万氪金王到现在都10几年过去了,现在就还在靠几个老游戏在苟延残喘,这几个老游戏关服后整个日本手游市场差不多也就没日本产的手游了。新的垃圾手游出一个暴死一个，就没想过把收的米转化成产能出一款制作精良还能适配PC端的3A手游吗。mihoyo的原崩绝说穿了就是堆料，你可以骂他抄袭缝合，但他就是有用心在做啊，舍得扔钱做游戏，画面和音乐还有演出之类的都是单机3A游戏的水平，产能也够足，大部分普通人不就这样都满足了。而现在日本人自己做的手游还是只局限于手游这种小制作的框架下，都没想过出个能适配PC端的，看到现在整个日本手游市场都被中国还有韩国产的手游给占领了日本人自己一点想法就没有吗。


---

> - Author: XMZ8964
> - Created: 2025-03-13 08:20:44 UTC
> - Score: 55
> - ID: mhj6zjd
> - Ups=55 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhj6zjd/
>
> 搓玻璃滚

> - Author: EntrepreneurNo8195
> - Created: 2025-03-13 08:23:48 UTC
> - Score: 11
> - ID: mhj79vz
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhj79vz/
>
> 日本it吹不动，停留在中国2000左右的样子

> - Author: goodKNN
> - Created: 2025-03-13 08:28:04 UTC
> - Score: 22
> - ID: mhj7o8e
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhj7o8e/
>
> 用心在做真笑了 真玩过米哈游那几个傻狗搓玻璃游戏吗

> - Author: dontbullycosaga
> - Created: 2025-03-13 08:29:47 UTC
> - Score: 44
> - ID: mhj7tq8
> - Ups=44 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhj7tq8/
>
> 你中国手游再争气也就这样，我不认为在这条赛道跑出成绩有什么值得骄傲的，有任何经典作品产出吗，怕是连Gameloft都不如

>> - Author: Timmi13teen
>> - Created: 2025-03-13 08:38:23 UTC
>> - Score: 19
>> - ID: mhj8lhx
>> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhj8lhx/
>>
>> 说到点子上了，游戏行业商业成功和作品成功的隔阂已经越来越大了

> - Author: Dismal-Stomach6151
> - Created: 2025-03-13 08:32:21 UTC
> - Score: 36
> - ID: mhj822k
> - Ups=36 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhj822k/
>
> 虽然现在中资手游确实太多了，但是别吹你米了。

> - Author: Foreign-Soft434
> - Created: 2025-03-13 08:34:24 UTC
> - Score: 4
> - ID: mhj88n5
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhj88n5/
>
> 單機沒事就好

> - Author: 3amcoke
> - Created: 2025-03-13 08:36:35 UTC
> - Score: 0
> - ID: mhj8fs1
> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhj8fs1/
>
> 日本人的编程技术太差了，最滋润的游戏公司是任天堂，因为卷不了技术而转向注重玩法创新的公司就是日本厂商的代表，美国哪怕是ea这种最不进取靠年货吃老本的厂商都有寒霜引擎这种技术力的东西，更别说引领发展的epic，unity这种纯技术性的公司了。
> 
> 本来漫画渲染是日本人发明的技术，却被米哈游借鉴并且提高太讽刺了

>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>> - Created: 2025-03-14 11:04:34 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mhq7wsy
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhq7wsy/
>>
>> SE 月光引擎 卡普空 re引擎 世嘉 龙引擎 甚至法老控都有自己的引擎 更别说在动画制作无论是3D还是2D的渲染技术上日本都是领先世界的 我不懂了为啥会觉得日本编程技术差 
>> 
>> 
>> 提一嘴 任天堂的优化和压缩技术是一直被津津乐道的 尤其是最近的王国之泪

> - Author: akirasea_jp
> - Created: 2025-03-13 08:39:39 UTC
> - Score: 15
> - ID: mhj8pme
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhj8pme/
>
> 日本做過不少類3A手遊，運營不到幾年就關服了。因為大部分日本玩家都是主機黨玩的是單機，弱智中共抄襲手遊是給初高中生玩的。

> - Author: BugElectrical6838
> - Created: 2025-03-13 08:40:29 UTC
> - Score: 33
> - ID: mhj8scg
> - Ups=33 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhj8scg/
>
> 一眼op

> - Author: DefiantMaybe5386
> - Created: 2025-03-13 08:48:25 UTC
> - Score: -12
> - ID: mhj9hye
> - Ups=-12 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhj9hye/
>
> 手游先不说，NS的游戏都难绷。靠几个IP翻来覆去炒作麻了，2025年享受2010年性能画质，马赛克画质先不说，传送一下等半天真是麻中麻，基本的体验都解决不好。塞尔达宝可梦多好玩的游戏，非得整得那么难受，现在米哈游给你抄过去整成手游+PC+PS爆米爆爽开心了。

>> - Author: Physalis_F
>> - Created: 2025-03-13 08:53:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mhj9xqt
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhj9xqt/
>>
>> 2010年都普及1080p了，NS那屎一般的画质可没有1080p，还停留在720p30帧

>> - Author: Robotlinux
>> - Created: 2025-03-13 09:25:54 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: mhjd0ii
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjd0ii/
>>
>> 不是反串的话很难评

>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>> - Created: 2025-03-13 09:39:04 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: mhjea2d
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjea2d/
>>
>> 既不懂电脑 也不懂游戏的典型来了

>>> - Author: DefiantMaybe5386
>>> - Created: 2025-03-13 10:37:25 UTC
>>> - Score: -6
>>> - ID: mhjkcuu
>>> - Ups=-6 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjkcuu/
>>>
>>> 这和我懂不懂电脑懂不懂游戏关系很大吗？我玩游戏就一台PS和一台NS，老游戏我从来不玩，我就站在现代游戏的角度评价。

>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>> - Created: 2025-03-13 10:38:48 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: mhjkifa
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjkifa/
>>>>
>>>> 关系很大 你拿一个2020年的大主机 和 一个2017年的掌机比说 你怎么马赛克 你怎么要等待 你开玩笑呢啊 掌机能有主机的性能你信不信图灵能从坟墓里跳出来

>>>>> - Author: DefiantMaybe5386
>>>>> - Created: 2025-03-13 10:40:21 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: mhjkouj
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjkouj/
>>>>>
>>>>> 妈的这也能怪到玩家头上？人家苹果一年发一新机你十年都不更新一代。老子缺你这点主机钱吗？

>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>> - Created: 2025-03-13 10:43:08 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: mhjl03x
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjl03x/
>>>>>>
>>>>>> 你真给我整乐了 要不说你两面都不懂呢 主机更新换代时间就是七八年不说 说具体原因的话就是它的设计远比手机要复杂 而且适配和优化问题需要一致性 如果频繁更新那会完全损失主机的优势和兼容性 且新机器固定模版会让玩家非常失望

>>>>>>> - Author: DefiantMaybe5386
>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:17:57 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: mhjp4i0
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjp4i0/
>>>>>>>
>>>>>>> 我都不知道你在说什么。我就说iPhone，iOS 10的应用现在跑在iOS 18上一点问题都没有。一样是10年跨度，为什么iPhone我就随心所欲，主机我就得当大爷伺候？还设计复杂，这世上操作系统能比复杂的就没有能超过iOS和Windows的。加俩游戏控制器就复杂了？那Face ID不复杂？

>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:18:51 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: mhjp8e2
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjp8e2/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哥们 你实在是太不懂了 我都笑了 我问一下 你觉得3ds游戏能在ns上跑么 还是ps3游戏能在ps5跑

>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:20:16 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: mhjpepy
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjpepy/
>>>>>>>>
>>>>>>>> windows和ios是通用操作系统 而主机却不是 他需要适配当前硬件的专用操作系统 你换个硬件都有可能不兼容 这就是通用和专用的区别 by the way FaceID还真不复杂 你举例子都不会

>>>>>>>>> - Author: DefiantMaybe5386
>>>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:24:17 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: mhjpwv4
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjpwv4/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你既然说你懂电脑了，通用系统和专用系统哪个更容易适配你不知道？Face ID经历过三代，从仅支持竖屏到支持横竖屏到能够只通过眼睛识别，搭载这三代Face ID的iPhone都能同时运行新的系统，为什么？外星科技了呗？不要懒得搞兼容性就说东西难做。

>>>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:25:37 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: mhjq2zd
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjq2zd/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你要不别犟了吧好么 我就是干这个的 你说的那个叫软件升级不叫兼容 而且你说的适配指的是软件对操作系统适配并不是操作系统对硬件

>>>>>>>>>>> - Author: DefiantMaybe5386
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:32:29 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: mhjqynj
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjqynj/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你以为我不是干这个的？就你是干这个的，别人都是外行呗？软件升级不叫兼容？还是iPhone举例，不兼容的话新系统上旧的Face ID硬件早报废了。兼容性如何完全看你底层SDK写得怎样。按你的意思我把PC上的CPU换一个直接就不兼容了呗，内存条换一根直接不兼容了呗？那你主机更新换代是换代了什么高级零部件比换CPU和Face ID还难兼容？

>>>>>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:33:48 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>> - ID: mhjr4ns
>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjr4ns/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 你肯定不是 你要是我就怀疑你业务水平是体育老师教出来的 
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 没错 换一个就是不行 这就是专用系统的特点 针对硬件进行优化 榨取足够的性能 这就是我们需要的效果

>>>>>>>>>>>>> - Author: DefiantMaybe5386
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:36:18 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: mhjrg4g
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjrg4g/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 这种机器都是基于SDK写的，不是直接写机器码。时代都变了还停留在街机时代呢？

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:37:04 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: mhjrjr1
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjrjr1/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 你为什么会觉得sdk不是自己的呢

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:38:31 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: mhjrqiu
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjrqiu/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 而且sdk是自己的这事根本不稀奇 随便找一个大一点的公司就有一套

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: DefiantMaybe5386
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:40:39 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mhjs0qr
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjs0qr/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> SDK就意味着开发者透明，你用的是系统API而不是system call。新的机器只要重新实现底层，代码只需要很少量的修改（例如支持新的硬件功能，旧的则保留原始功能）即可。

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:41:28 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mhjs4lu
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjs4lu/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 你不跟废话一样 我说的是操作系统 你为什么一直跟我说软件的事

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:42:29 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mhjs9du
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjs9du/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 而且专用系统不能保证大更新后旧的sdk可以兼容新系统

>>>>>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:35:43 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: mhjrd9c
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjrd9c/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我就不理解了你一直拿FaceID举例子有什么意义 软件升级根本不叫兼容 通用设备设计的目的就是要在不同环境下都能使用 这就牺牲了很多的性能来进行兼容 这是完全的两种路径

>>>>>>>>>>>>> - Author: DefiantMaybe5386
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:38:56 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: mhjrsgg
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjrsgg/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 那iPhone一样优化得很好你难道不承认？每一代iPhone CPU都是专门优化过的，底层的实现肯定是不同的。但是人家做的是开发者透明的，代码不需要修改就可以运行。你凭什么说“牺牲了很多性能”？

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:40:02 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: mhjrxro
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjrxro/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 因为iphone的芯片也是自己做的 确实不能和苹果比 他们是从芯片到软件一条龙保证了一致性 那你看看其他设备呢 不就懂了

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:40:45 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: mhjs164
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjs164/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 为了满足不同的cpu和gpu windows做的兼容性如此之多 跑程序有很大一部分需要保证一致性问题

>>>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:28:28 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: mhjqg1o
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjqg1o/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你说的就像在一个房子里面装修 但是做主机是从地基开始盖房子 通用系统的房子可以加高可以加宽可以装修 但是他这个房子就是这个房子就比如混凝土房 在哪都一样 专用系统是每一个房子都要重新盖 而且是泥土地盖适应泥土的 在草原盖蒙古包 在地中海盖欧式小楼

>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>> - Created: 2025-03-13 11:22:07 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: mhjpmzp
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjpmzp/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 难道你还要我给你讲解一下操作系统怎么设计 还是需要讲解一下为什么高耦合的程序不能换硬件

>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>> - Created: 2025-03-13 10:45:45 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: mhjlash
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjlash/
>>>>>>
>>>>>> 你试想一下每年花个两三千买一个新机器 游戏还要购买 经济模式上就不可能存在

>> - Author: CulturalNecessary861
>> - Created: 2025-03-13 10:03:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mhjgoyq
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjgoyq/
>>
>> 塞尔达黑不了，switch屎一样性能摆在那呢，宝可梦真是纯纯一坨

>>> - Author: CulturalNecessary861
>>> - Created: 2025-03-13 10:03:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mhjgr3d
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjgr3d/
>>>
>>> ZA宣传片都能糊成马赛克

> - Author: Physalis_F
> - Created: 2025-03-13 08:55:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: mhja3un
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhja3un/
>
> 适配pc端是真招笑，现在的小登人均盯着电脑发呆的赛博文盲水平，上pc端给谁玩去

>> - Author: Humble-Demand-5836
>> - Created: 2025-03-14 07:42:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mhpnkvf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhpnkvf/
>>
>> 这一部分也得归功于互联网企业去电脑端化吧，好多都不提供网页或软件

>>> - Author: Physalis_F
>>> - Created: 2025-03-14 14:28:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mhr4cvv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhr4cvv/
>>>
>>> 只能说是双向奔赴了，小登自己也人均四眼看手机，打字二指禅

> - Author: Fun-Mud2714
> - Created: 2025-03-13 09:01:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: mhjapng
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjapng/
>
> 日本的问题是老停滞，你看看宝可梦就知道了，没玩过的还以为是十多年前的技术水平。

> - Author: Mediocre-Guess3400
> - Created: 2025-03-13 09:01:52 UTC
> - Score: 3
> - ID: mhjaqou
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjaqou/
>
> 然而原神最近在日区排名就不太行了，基本上是衰落的趋势
> 
> https://preview.redd.it/l9eosy3p9foe1.jpeg?width=1206&format=pjpg&auto=webp&s=63451513b9403c058c9c94decbadcc2738c79f05

> - Author: RandomlyWow
> - Created: 2025-03-13 09:08:20 UTC
> - Score: 30
> - ID: mhjbby8
> - Ups=30 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjbby8/
>
> 日本的IT真的一言难尽
> 
> 最近在goobike上看中古摩托，这最大的二手摩托交易平台的关注居然有上限，只能关注10辆，并且保存在本地，换个设备就看不到了
> 
> 关注列表里面的车子，改排序居然不能拖动，你的选中之后按上下左右按钮移动，和玩华容道一样
> 
> 就这做饭全日本最大，你不得不服

>> - Author: Ready-Song-106
>> - Created: 2025-03-13 09:54:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mhjftgh
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjftgh/
>>
>> 老板okr导向而不是用户体验导向，而且并没失去市场，又没有一个更好的去代替它，也是挺奇怪的。

>> - Author: Ok-Contribution2871
>> - Created: 2025-03-13 11:59:39 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mhjum3q
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjum3q/
>>
>> 嗯抄美国不就行了，全世界不都这么干的

>> - Author: Own-Tadpole4447
>> - Created: 2025-03-13 12:22:04 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mhjxueg
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjxueg/
>>
>> 游戏开发和it区别还是很大的。游戏开发基础工具，日本人比中国先进多了。这点主要不体现在手游。

>>> - Author: dkmfthemask
>>> - Created: 2025-03-15 06:38:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mhvtz26
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhvtz26/
>>>
>>> 开发了啥基础工具

>>>> - Author: Own-Tadpole4447
>>>> - Created: 2025-03-15 11:37:11 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mhwmhyv
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhwmhyv/
>>>>
>>>> 就不说游戏发展中接机时代，主机时代为主的时候，日本的统治力了。
>>>> 
>>>> 目前任天堂，卡普空，索尼等等公司仍然是行业发展的推动者，他们制定了多少游戏业内的标准。这些经典日本公司，对游戏玩法的定义，游戏设计的逻辑，强大的游戏音乐和游戏美术产业链，都是后辈学习模仿的对象。这些都是软性的。（米哈游多少动作模组都是从鬼泣怪猎抄的，还有很多角色设计也是）
>>>> 
>>>> 硬性的，游戏引擎方面，卡普空的re，任天堂自己的引擎，索尼各个工作室的自研引擎（比如之前拿奖的astrobot的自研引擎，对多个物体的物理效果模拟可以说是世界第一）（地平线，死亡搁浅用的游骑兵引擎）。国内除了一些大厂搞了一些自研引擎做做3dmmo，大部分工作室还是以用“虚幻”为卖点。
>>>> 
>>>> 不要看任天堂游戏画面差，人家能用这种机器开发出这样的画面已经是实力的体现了。更别说“塞尔达”这两部对“物理效果”的极致模拟。
>>>> 
>>>> 虚幻的游戏现在靠“光追”做到了画面很逼真，但是目前虚幻做的游戏“物理效果”都非常差。

>>>> - Author: Own-Tadpole4447
>>>> - Created: 2025-03-15 11:56:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mhwos25
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhwos25/
>>>>
>>>> 虚幻5的光影是靠自己的lumen，不是光追。这里我搞错了。虚幻的光影确实不错

> - Author: punpun_onodera_0707
> - Created: 2025-03-13 09:10:01 UTC
> - Score: 64
> - ID: mhjbhoh
> - Ups=64 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjbhoh/
>
> 因为小太君有主机有PC不需要像小支登那样白天上15小时课晚上再偷偷玩手机。 手机游戏除了音游以外也就家乡社畜打发时间玩的多

>> - Author: Lonely_Experience458
>> - Created: 2025-03-13 11:34:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mhjr9w8
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjr9w8/
>>
>> 原神在PS5日本常年排第一

>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>> - Created: 2025-03-14 10:59:58 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mhq7dhc
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhq7dhc/
>>>
>>> 网游排第一没什么稀奇的 什么单机能保持一年活跃度

>> - Author: meiq-Land-5534
>> - Created: 2025-03-13 12:23:09 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mhjy07p
>> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjy07p/
>>
>> 是的 日本人还是主流玩console

>>> - Author: Emblem-of-Freedom
>>> - Created: 2025-03-14 14:13:34 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mhr1exh
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhr1exh/
>>>
>>> 你确定吗？PS5日本的销量连大陆都比不上，还没算上那些在日本采购然后大量运往大陆的水货

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-03-13 18:52:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mhm3dip
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhm3dip/
>>
>> [deleted]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-18 13:50:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mifppix
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mifppix/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-03-13 09:16:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: mhjc2q2
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjc2q2/
>
> [removed]

> - Author: Otherwise_Rich6402
> - Created: 2025-03-13 09:18:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: mhjcahi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjcahi/
>
> 不明白你的逻辑，谁发明的不代表谁发展的更快呀

> - Author: EngineerPlenty4213
> - Created: 2025-03-13 09:20:25 UTC
> - Score: 16
> - ID: mhjchif
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjchif/
>
> 其實日本開發的小體量手遊還是蠻厲害的，就跟同人遊戲、Galgame都有不少團隊為愛燃燒開發一樣，我覺得他們不缺做遊戲的創意，但是在遊戲營運、融資、行銷、通路...很多必要的地方都很欠缺，也很難補上，可能是社會地位不高的關係
> 
> 從幻獸帕魯公司老闆說的故事可以看出，日本應該有不少人有參與遊戲開發的實力，但是進不了像樣的遊戲公司，也沒有財力燒錢開發大規模遊戲

>> - Author: WatchingOnli
>> - Created: 2025-03-13 13:04:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mhk4i75
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhk4i75/
>>
>> 就是一群老登把行業壟斷了唄，新人上不了位，老人做不出新遊戲。

>>> - Author: hitthelight777
>>> - Created: 2025-03-16 14:00:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mi36lpz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mi36lpz/
>>>
>>> 这两年日本大厂闹的笑话太多了，可以看出这批人是真的蠢
>>> 
>>> 然后就是日本人普遍不太玩国外游戏，导致很多主创的设计思路还停留在十几年前

>> - Author: hitthelight777
>> - Created: 2025-03-16 14:13:01 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mi38qkx
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mi38qkx/
>>
>> 给我的感觉是IT相关知识，包括游戏制作方面的，在日本几乎被大学和企业垄断了，网上教学视频少，线下培训机构也不火，日本人似乎也不流行找不到工作就去报班学习深造，现在虚幻5这么火可也没什么日本人去学虚幻5

> - Author: boyhgy
> - Created: 2025-03-13 09:39:42 UTC
> - Score: 32
> - ID: mhjec8w
> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjec8w/
>
> 日本IT和码农烂是事实，但手游这件事的核心问题难道不是中国基本不存在真正意义上的主机市场，所以游戏开发商不开发传统的pc mmo网游的话就只能去搞手游了么？拿做3a主机游戏级别的资源去做手游，谁拼得过你？更别提日本欧美的游戏进你中国还要审核+卡版号，你中国手游披着个日本皮出海毫无难度。

> - Author: Dense-Lion2842
> - Created: 2025-03-13 09:40:18 UTC
> - Score: 9
> - ID: mhjeebm
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjeebm/
>
> 手游大部分都不好玩，日本很多手游甚至是业游来的，部分都有有一定游戏性

> - Author: Cheap-Awareness-3864
> - Created: 2025-03-13 09:43:06 UTC
> - Score: 6
> - ID: mhjeo8h
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjeo8h/
>
> 我有个问题 什么是3A手游 是在电脑上不得不用手游UI的垃圾pc游戏？ 还是在手机上不得不享受高耗能和远不如pc体验的不上不下的手游？
> 
> 
> 你要知道人家不做很大一个原因是根本没有性价比和没有必要 完全不符合游戏制作原则 两头不讨好 而且做到现在也就那么一两个游戏真的火起来有效应 大部分火的手游依然是真真正正的手机游戏
> 
> 
> 更何况在游戏上 单机游戏制作难度和艺术水准不知道高到哪里去了 手游一般被视为捞快钱的手段 无论是SE 卡普空任天堂都在干 但是永远不会成为人家的主流业务 败口碑

> - Author: Living_Date322
> - Created: 2025-03-13 09:48:57 UTC
> - Score: 16
> - ID: mhjf8ul
> - Ups=16 | Downs=0 | Flair=九州 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjf8ul/
>
> 我承认日本人喜欢玩原神，但是你说米哈游有用心在做我怀疑你磕了药

> - Author: Fumonnifusu
> - Created: 2025-03-13 09:52:07 UTC
> - Score: 6
> - ID: mhjfke8
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjfke8/
>
> 日本では、有名ゲーム会社がモバイルゲームに力を入れてないからですね。

> - Author: Ok-Mechanic8288
> - Created: 2025-03-13 09:58:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: mhjg614
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjg614/
>
> 赛马娘、学园偶像大师这种竖屏手游，我觉得才更适合手机

> - Author: Former_Strength_8995
> - Created: 2025-03-13 10:42:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: mhjkvl8
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjkvl8/
>
> 中国发明了足球，加拿大发明了篮球，法国发明了网球， 英国人发明了乒乓球

>> - Author: Own-Tadpole4447
>> - Created: 2025-03-14 06:00:52 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mhpdgvk
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhpdgvk/
>>
>> 现代足球是起源于英国。蹴鞠和现代足球没关系。阿兹特克的踢人头大赛都更像现代足球。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-03-13 10:44:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: mhjl4st
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjl4st/
>
> [removed]

>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>> - Created: 2025-03-14 04:45:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mhp4wt4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhp4wt4/
>>
>> 本sub基于对等制裁法案，禁止China_irl活跃用户发言。

> - Author: icysamon
> - Created: 2025-03-13 11:37:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: mhjrmls
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjrmls/
>
> 说的没错啊，我不知道上面怎么还能得出主机比iPhone设计复杂这种结论的，我就是搞嵌入式开发的，你这跟隔壁川普50天50场胜利一样没区别，另一个极端而已
> 
> 老中做手游强主要是因为这是做题家为数不多的娱乐活动，稍微不小心还会被没收放到电池坏掉毕业后还，不像别人有主机文化，尊重孩子娱乐的权利
> 
> 但是手游确实在游戏市场占比越来越大了，总不可能下班抱着switch在电车上玩吧，你日就是在手游上落后了没得说。日本二次元产业已经高度商业化并有一套成熟的盈利体系了，目前看来没人愿意冒这个险，但是我看推特上还是有挺多日本人在开发高质量独立游戏的，可能几年后会有个小爆发式的进步
> 
> 虽然手游落后了但是你日三大主机占两个，赛道不一样，总的来说也不算太坏

>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>> - Created: 2025-03-14 11:02:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mhq7om8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhq7om8/
>>
>> 我真笑了 搞嵌入式开发分不清设备开发逻辑大相径庭的两个设备类型进行对比

>>> - Author: icysamon
>>> - Created: 2025-03-14 11:28:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mhqat2q
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhqat2q/
>>>
>>> 逻辑确实不一样，苹果是从设计芯片开始，switch是直接拿芯片用，后者才是真正意义的嵌入式，前面那叫集成电路设计+嵌入式。后面都差不多，都是基于arm架构自研的片上系统，顶多外接模块不一样，但无非就是写驱动，然后那几个通信协议里选一个。苹果传感器多，switch输入设备多。
>>> 
>>> 游戏层面用unity开发的话可以同时导出iOS android switch等一堆平台。
>>> 
>>> 我怕你不知道提一嘴，电路板密集化不仅仅是成本问题，还要考虑到抗干扰，switch的电路板比较疏散，就不需要在这方面下下太多努力
>>> 
>>> 但不影响结论，技术上iPhone就是比switch复杂

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-03-14 11:29:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mhqb1o3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhqb1o3/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>> - Created: 2025-03-14 11:31:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mhqb9d3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhqb9d3/
>>>>
>>>> 你根本没理解在说什么 这不是谁复杂的问题 是游戏终端的设计逻辑和手机设计逻辑不能同日而语 游戏终端不会去考虑一定要兼容前面的设备 而是致力于针对当前硬件的挖掘和致力于新的扩展 这就势必会造成几代或者一代后的机器差距非常大 不能保持一致性

>>>>> - Author: icysamon
>>>>> - Created: 2025-03-14 11:49:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mhqdnth
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhqdnth/
>>>>>
>>>>> 首先，switch2兼容switch游戏，ps5兼容ps4，只有极少数不兼容。Xbox没怎么用过不清楚。
>>>>> 
>>>>> 技术上，只要采用同一个架构同一个指令集的芯片，就可以运行同一个片上系统。当然我刚刚提到一些外部模块，换硬件后这些驱动需要重新适配。
>>>>> 
>>>>> 因此苹果也是有给各个机型单独做适配的，只是同时更新，给你一种不用调试底层的错觉。隔壁谷歌的pixel系列也是这样，不然怎么解释安卓15都推出半年了隔壁几个安卓厂商还在14甚至13？因为没来得及做适配，特别是老中企业要把谷歌框架和一些隐私设置魔改掉，而谷歌自己可以在发布正式版前提前做适配。
>>>>> 
>>>>> switch和ps5不每年更新机是商业策略上没必要也不明智，而不是对兼容性的担忧。如果一年一更硬件上也会跟苹果一样没啥区别，更不用考虑兼容性问题了。
>>>>> 
>>>>> 然后作为兴趣，我参加过5场gamejam ，unity4次，godot1次。作为游戏开发者是几乎不需要考虑硬件兼容问题的，导出时游戏引擎自己会处理，可能遥感键位，多线程处理啥的要考虑一下，还有那些体感游戏。当然任天堂第一方游戏是怎么开发的那我也不清楚，应该是有自己的游戏引擎吧，引擎估计要花精力支持新设备。

>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>> - Created: 2025-03-14 11:56:20 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mhqek6d
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhqek6d/
>>>>>>
>>>>>> 我觉得你根本没理解操作系统这个层级的系统 ps5能兼容ps3么 还是swtich能兼容nds 
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> 首先 软件开发者根本不管底层是必须的 因为无论怎么换硬件和os 给开发者的工具是一定的
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> 其次 操作系统改变了 就是环境改变了 旧的程序完全无法运行是可能的 比如xp系统的程序到现在无法运行

>>>>>>> - Author: icysamon
>>>>>>> - Created: 2025-03-14 12:07:18 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mhqg3fv
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhqg3fv/
>>>>>>>
>>>>>>> 我不是说了吗，兼容同一个系统，架构得一样，指令集得一样，ps3和5显然不满足这个条件。论兼容性，x86架构的windows屎山代码是最好的例子，很多do 程序依然可以运行，嵌入式里很多软件都是上古软件，比如Keil ，这也是微软始终不重构屎山的根本原因。不兼容的我没啥印象了，你能举几个例子不。
>>>>>>> 
>>>>>>> 主机已经过了百家争鸣的时代了，任天堂推switch2就是一个标志，ps switch Xbox 已经成了新主机时代的三大标志。
>>>>>>> 
>>>>>>> 此外现在arm架构在能耗上已经很优秀，不需要像十多年前那样东换西换，当时arm还没现在这样满大街跑。苹果Mac放弃英特尔芯片改用arm架构也不是太遥远的事情。

>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>> - Created: 2025-03-14 12:12:31 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mhqgui3
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhqgui3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 典型的就是一些老游戏不兼容了 比如红色警戒啥的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 我认为后续会造成不兼容的一个点是 主机不需要保证向前兼容而牺牲性能和优化 屎山代码是不可避免的在逐步更新后 而且为了适应新的扩展或者说有了新的挖掘硬件的系统架构或者是新的协议后 他完全可以摒弃老的东西去适应新的来保证主机作为专用设备对通用设备的优势

>>>>>>>>> - Author: icysamon
>>>>>>>>> - Created: 2025-03-14 12:23:55 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: mhqijrv
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhqijrv/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 目前商业策略上索尼和任天堂都想让新机兼容旧机，并且目前看来arm架构很难被短时间内推翻。所以主机会迎来一阵子苹果那样的系列更新，不兼容旧游戏玩家也不买账，股东可不愿意为了技术进步牺牲盈利。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 通信协议无所谓，那玩意保证主从设备同参数配置就行。红警我在win10跑过，win11没跑过，我查了一下好像是direct图形驱动不支持了，被淘汰了，但是也可以通过启用旧版图形驱动运行。主机商要想兼容保证让手下更新驱动就可以，不是太难的问题。

> - Author: Sweaty_Tutor1043
> - Created: 2025-03-13 11:42:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: mhjs7oz
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjs7oz/
>
> 电车社畜我看基本都在看漫画

> - Author: Lophill
> - Created: 2025-03-13 12:04:49 UTC
> - Score: 5
> - ID: mhjvbqg
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhjvbqg/
>
> 傻逼才玩搓玻璃，非要二次元的话我宁可玩碧蓝幻想舰队收藏这种页游

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-05-20 17:45:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mtbzc97
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mtbzc97/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: geekhan21
> - Created: 2025-03-13 12:47:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: mhk1r2f
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhk1r2f/
>
> 米🐶尝试洗爹be like

> - Author: XMZ8964
> - Created: 2025-03-13 13:14:44 UTC
> - Score: 7
> - ID: mhk6a5w
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhk6a5w/
>
> 傻逼z人最典型的特征就是把自己喜欢的东西上升高度，殊不知圈外人看你们就像看条野狗一样，搓玻璃还搓的笑嘻嘻。
> 手游真的这么重要非玩不可吗？genshit红迪follow是比anime多还是比manga多？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-03-13 13:59:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mhkeebm
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhkeebm/
>>
>> [removed]

>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>> - Created: 2025-03-14 04:44:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mhp4qvf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhp4qvf/
>>>
>>> 本sub禁止无端谩骂和长链对骂

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-13 23:46:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mhnrmzt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhnrmzt/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: bugvvvvv
> - Created: 2025-03-13 13:28:48 UTC
> - Score: 4
> - ID: mhk8qyt
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhk8qyt/
>
> 米畜滚

> - Author: Acrobatic_Sky_1487
> - Created: 2025-03-13 13:56:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: mhkdxhf
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhkdxhf/
>
> remove人一年做十个二次元抽卡屎，都不如韩国一个男团或女团的降维打击，况且这东西，哪怕在二次元里也是不入流的东西吧，日本玩手游的也不多，不然苹果这种根本不适合手游的手机能卖这么多

> - Author: sunrise_zc
> - Created: 2025-03-13 14:11:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: mhkgr2c
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhkgr2c/
>
> 中国人多，又不输日本人的加班精神，体量到质量迟早超越

> - Author: AdFunny2718
> - Created: 2025-03-13 15:28:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: mhkw5il
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhkw5il/
>
> 日本游戏产业重心可能就不在氪金手游上
> 没有氪金手游，日本游戏出口依然有3万亿日元
> 
> https://gamemakers.jp/article/2024_12_20_88646/

> - Author: aoisoraaoiumi
> - Created: 2025-03-13 16:31:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: mhl9ceg
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhl9ceg/
>
> 米后面有李强有国家，厂商肯定赢不了国家
> 
> https://preview.redd.it/y30f3cnvhhoe1.jpeg?width=1079&format=pjpg&auto=webp&s=ee9e15d7aa1b33d686d41b1c8209d0c1ee4dbe8e

>> - Author: Humble-Demand-5836
>> - Created: 2025-03-14 07:31:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mhpmjpq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhpmjpq/
>>
>> 根本赢不了，我听不懂.jpg

> - Author: DrZakura
> - Created: 2025-03-13 17:07:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: mhlgyd3
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhlgyd3/
>
> 我来给heaven burns red和memento mori刷个存在感

> - Author: That_Sell9556
> - Created: 2025-03-13 17:42:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: mhlokwc
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhlokwc/
>
> 唉，我们日本真的没落了

> - Author: Aggravating_One7736
> - Created: 2025-03-13 17:45:49 UTC
> - Score: 6
> - ID: mhlp6vu
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhlp6vu/
>
> 家乡的IT一言难尽。
> 就拿网页界面举例子，韩支的潮得批爆，妥妥亚洲第一。
> 
> 太君的界面，无论是界面还是操作逻辑，抽象得批爆。

>> - Author: Aggravating_One7736
>> - Created: 2025-03-13 17:47:43 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mhlplde
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhlplde/
>>
>> 就拿fanza和fc2举例子，界面逻辑设计的跟你妈逼迷宫一样。

> - Author: buxiangqule
> - Created: 2025-03-13 18:06:16 UTC
> - Score: 5
> - ID: mhltixh
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhltixh/
>
> 确实啊，每次国产二游那些审核问题一来我就烦，这些游戏怎么就不是日本的呢？太君手游行业能不能给点力。

> - Author: YogurtIll1978
> - Created: 2025-03-14 00:35:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: mho0qzg
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mho0qzg/
>
> 底下的评论都没几个认真讨论的，一个个中国这不行那不行，日本人只玩主机pc，难道op主不是主要想表达日本被中国这些游戏吸了太多金吗？
> 
> 只玩主机pc不玩搓玻璃是哪个世界线的日本啊，我在日本旅游都见过有玩手游的，被吸了那么多金也是实在的数据，现在韩国出的爆款游戏也能吸中国日本的金，日本的近些年除了赛马娘似乎没什么了
> 
> 也别什么pc主机什么的什么，它们不够赚钱啊，就那些手游的成本哪里能和3a比的，日本当地市场小那就狠狠的赚外国的钱

> - Author: Empty-Hyena-7892
> - Created: 2025-03-14 00:51:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: mho3rdq
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mho3rdq/
>
> 底下的部分评论应该既不玩主机也不玩手游，在骂中国手游是搓玻璃的时候，日本PS商店畅销前列已经被他们说的“手游”占的差不多了
> 
> https://store.playstation.com/ja-jp/pages/browse
> 
> 事实就是日本自己也急，无论是手游还是主机端都希望搞出一个长线摇钱树GaaS，但目前还没有成的，over

> - Author: blacko_art
> - Created: 2025-03-14 04:04:27 UTC
> - Score: 3
> - ID: mhozim4
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=Kawasaki | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhozim4/
>
> 希望
> 氪金手游
> 为了算法不为品质的短视频
> 纯YY小说
> 等中国制造的垃圾从地球消失

> - Author: Gansi403
> - Created: 2025-03-14 05:01:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: mhp6xg7
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhp6xg7/
>
> 游戏这东西是吃人口红利的，你日本本土做的再好，也是这点体量。拿出去不如一个国产烂J8WEB页游。但全球化基本结束了，今后各玩各的而已。

> - Author: nesherenqiol
> - Created: 2025-03-14 06:08:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: mhpe8i6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhpe8i6/
>
> 我有个最大的疑惑就是为什么日本的 it 行业发展这么慢？或者我说的不太准确，而且突然就跟不上时代了？ps2ps3 年代游戏都还属于不太卷画面的，日本优秀作品和厂家层出不穷，到四公主这会就有点疲软了，后面索尼甚至直接把日本工作室都砍了。日本现在能卷画面的无论主机还是手游好像就只有卡普空、万代南梦宫和 SE 了？光荣世嘉感觉都要往下面排，怎么回事啊。

>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>> - Created: 2025-03-17 08:13:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mi86xgl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mi86xgl/
>>
>> 我怀疑是不是没怎么玩过单机或者关注单机新闻 你但凡看看一直以来包括最近的评分口碑销量最前面的一些游戏 前十几乎全部是日本游戏 无论是综合还是单独的 最少最少也是五个以上的

> - Author: OutlandishnessThis67
> - Created: 2025-03-14 06:44:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: mhphwmr
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhphwmr/
>
> 不是阿
> 
> 基本上日本那主要玩手遊的只有兩種人 不是 每日通勤兩小時的社畜 就是家裡蹲 或學生

> - Author: fuckatlus
> - Created: 2025-03-14 07:14:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: mhpkuab
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhpkuab/
>
> 连ff7这种国民rpg的手游都那个鸟样，更何况其它呢，rpg手游里能打的只有勇者斗恶龙了

> - Author: GeassSpecialist700
> - Created: 2025-03-14 12:57:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: mhqnx8d
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mhqnx8d/
>
> r18手游感觉日本还是最强的。就是不知道以后会不会被AI类的取代。

> - Author: PlutoniaOfficial
> - Created: 2025-03-17 07:54:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: mi85840
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mi85840/
>
> fanza的r18手游就一点看不见呗😅

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-03-17 10:33:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: mi8k459
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mi8k459/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: haramione
> - Created: 2025-03-17 12:51:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: mi91y2k
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mi91y2k/
>
> 二个原因
> 
> 一：中国是单向市场经济加全球最大手游市场，你做出手游了进不去中国市场等几年审核或者钱都让代理赚了有什么意义呢？（比如fate手游）
> 
> 二：日本的游戏从业者可能也就国内的百分之一左右，大部分人对IT行业根本不感兴趣。就日本这点游戏从业者的产出能吃下主机这块不小的蛋糕并且在业内有着极强的存在感已经相当不容易了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-03-19 14:54:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: mimlvua
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mimlvua/
>
> [removed]

> - Author: szyi18088
> - Created: 2025-03-20 07:27:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: mircxxj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mircxxj/
>
> 天天酷跑，刀塔传奇，神武，太极熊猫，我印象里的早期手游都是国产呀，日本也就fgo和羊头社那几个还可以吧

>> - Author: szyi18088
>> - Created: 2025-03-20 07:40:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mire3rd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mire3rd/
>>
>> 像考古的话可以看一下游戏风云以前有一档专门做手游排行榜的闲话板砖，起步日本也没领先多少

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-03-25 02:27:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjlay0z
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/mjlay0z/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Aromatic-Lab-2921
> - Created: 2025-04-03 14:51:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: ml7jg52
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ja75qi/也是恨日本的手游自己不争气到底是怎么沦落到今天这种地步的/ml7jg52/
>
> 因为中国有广大的廉价劳动力（负责美术外包）加上擅长缝合抄袭的做题家（负责图形渲染及代码）。米哈游腾讯网易的项目基本都是这样产出的
