# 关于提前进学若干问题想问问前辈们

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: StephanieDoraSSS
- Created: 2025-03-07 08:13:54 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1j5inrq/关于提前进学若干问题想问问前辈们/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1j5inrq/关于提前进学若干问题想问问前辈们/
- Ups: 4 | Ratio: 0.75 | Comments: 8
- Flair: 🔰不懂就问


>**我是24年的7月语校生，本来预计明年才毕业的。**

但由于已经提前找到了学校，面试也合格了，前期的学费也交了，现在马上要进学了，

但是我去准备语校的毕业手续的时候，语校这边说我不算毕业，算是提前退学

还给了我一张退学届让我填，我不理解，但是语校老师说这是正常的流程。



>**作为在国内被锤惨了的人，我变得非常多疑，所以我想多方打听一下，这种因为提前找到学校而只能走退学流程的情况到底是不是正常的。**

当然，哪怕这不是正常情况，我只能认命的去写退学届，不过我得留个心眼，留个证据，好歹让我知道这到底是否正常。

>作为一个才run日不久的人，我实在有太多不懂的事情了，实在是非常惭愧，也请各位前辈切莫上火，真心求指教。  
**非常感谢各位前辈的指教，谢谢！**


---

> - Author: StephanieDoraSSS
> - Created: 2025-03-07 08:23:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: mgh9yi5
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j5inrq/关于提前进学若干问题想问问前辈们/mgh9yi5/
>
> 挽尊

> - Author: StephanieDoraSSS
> - Created: 2025-03-07 08:23:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: mgh9zvs
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j5inrq/关于提前进学若干问题想问问前辈们/mgh9zvs/
>
> 求指点

> - Author: Lucky-Homework5970
> - Created: 2025-03-07 10:34:27 UTC
> - Score: 3
> - ID: mghmm3x
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j5inrq/关于提前进学若干问题想问问前辈们/mghmm3x/
>
> 每年的四月按正常流程走以及满足了毕业条件就是毕业，不过你提前退学的话是有风险的，因为你的在留目前是和语校绑定的

>> - Author: StephanieDoraSSS
>> - Created: 2025-03-08 01:37:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mgm4br4
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j5inrq/关于提前进学若干问题想问问前辈们/mgm4br4/
>>
>> 非常感谢！
>> 
>> 这个风险我没办法承担，由于我沒有收到正式的入學許可證，只是口头上说退学了直接过去就行，所以我很担心，现在正在要求大学给我入学许可证。

> - Author: Asleep_Vegetable_971
> - Created: 2025-03-07 11:42:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: mghu1t1
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j5inrq/关于提前进学若干问题想问问前辈们/mghu1t1/
>
> 正常的 你能无缝衔接的话就退

>> - Author: StephanieDoraSSS
>> - Created: 2025-03-08 01:42:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mgm53q5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j5inrq/关于提前进学若干问题想问问前辈们/mgm53q5/
>>
>> 谢谢提醒！我会注意！

> - Author: DietrichLin
> - Created: 2025-03-07 11:55:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: mghvlt6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j5inrq/关于提前进学若干问题想问问前辈们/mghvlt6/
>
> 正常，你在留时间跟进学的学校衔接上就是履修退学。自己也可以在入管的web上填一个活动变更的申请表

>> - Author: StephanieDoraSSS
>> - Created: 2025-03-08 01:43:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mgm5beq
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j5inrq/关于提前进学若干问题想问问前辈们/mgm5beq/
>>
>> 谢谢前辈，我会去入管web看看！

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2025-03-08 10:39:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: mgnxtyl
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j5inrq/关于提前进学若干问题想问问前辈们/mgnxtyl/
>
> 这题我会，进学3个月前网上提交所属机关变更然后退学

>> - Author: Kr1sh1na
>> - Created: 2025-03-08 10:41:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mgnxzkd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j5inrq/关于提前进学若干问题想问问前辈们/mgnxzkd/
>>
>> 虽然在这说什么我对不对此言论负责都是扯鸡巴蛋，我只能说我本人就是这样操作的
