# 【檄文】憂戦乱、望平和之志士諸君、参集矣！

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: Asperburg
- Created: 2025-04-30 05:08:04 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/
- Ups: 7 | Ratio: 0.699999988079071 | Comments: 16
- Flair: 🥱闲聊吹水


# 妾告、於与家人共、恐怖与屈辱之最中、乍苦必将死之諸君！

世界変革之時将来也！

米国天下（Pax Americana）遂終焉。覇権国之座既空、王座争奪戦開始而世界突入新戦国時代。

若第三次世界大戦勃発、則幾十之国必滅而幾億之民必死。事態要急也！

妾等今須開始行動、活用所有之自由、行使汎手段、対決困難、開拓活路！

為衛己与家族之身命及財産、為友人与恋人、為故郷与郷人、為祖国与主君、為全人類与世界、今正崛起之時矣！

# 本稿之読法｜本稿の読み方

* **文法 準據 於 古典漢文法。**（文法は漢文法に準拠しました）
* **語彙 使用 日本語 竝 古典漢文 之 語彙。**（語彙は日本語と漢文の語彙を使用しています）
* **妾者日本人也！　敬請容赦倭習！**（私は日本人です。倭習についてはどうかご容赦ください！）
* **妾不識現代中国語！　妾唯識古典漢文、日本語、英語！**（現代中国語がわかりません！　漢文か日本語か英語ならわかります！）

# 何也超漢文｜超漢文とは何ぞや

詳細：[妾願開発専使用漢字之最強東亞共通文語！｜漢字を用いた最強の東アジア共通文語を作りたい！](https://www.reddit.com/r/SuperSinography/comments/1hltjlh/%E6%94%B9%E8%89%AF%E5%9E%8B%E5%81%BD%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E8%AA%9E%E8%B6%85%E6%BC%A2%E6%96%87%E5%BA%8F%E8%AA%AC_%E6%9C%80%E5%BC%B7%E6%9D%B1%E4%BA%9E%E5%85%B1%E9%80%9A%E6%96%87%E8%AA%9E%E9%96%8B%E7%99%BA%E8%A8%88%E7%94%BB%E9%96%8B%E7%99%BA%E7%8F%AD%E5%93%A1%E5%8B%9F%E9%9B%86%E4%B8%AD/)

**奇蹟 之 表意文字 漢字 者 以 異言語話者 成 可能 意思疎通 於 書面 也！**  
表意文字であるため、異なる言語を話す人々が書面で意思疎通することを可能にする奇跡の表意文字、漢字！　

**妾 於 本連載 将 改良 偽中国語、開発 只用 漢字 之 実用的 人工言語 爲 漢字文化圏 之 共通文語！**  
本シリーズでは 偽中国語を改良し、漢字文化圏の共通文語として用いるに足る、漢字のみを用いた実用的な人工文語の開発に取り組んでいく考えや！

**妾仮命名此共通文語「超漢文」！**  
この共通文語を仮に「超漢文」と名付けたで！

[シリーズ『超漢文』｜人工言語開発プロジェクト｜🌇アスペルブルク建国委員🌇｜note 漢字文化圏の共通文語として用いるに足る、漢字のみを用いた実用的な人工文語の開発に取り組んでいくシリーズです！ 本連載将開 note.com](https://note.com/asperburg/m/mb4deff22e416)

# 自己紹介

**敬請大安、諸兄諸姉！**

ワイは中国の友人たちと漢文による筆談で交流することを趣味としている者や！  
**妾爲趣味以漢文交流與中国人之友人之日本人也！**

よかったら仲良くしてくださいやで！  
**若可願請友好！**

# 天下泰平之道

一、創設『万国女性議会』。女性不問其思想或国籍、皆有権者登録可能之民主議会、統合世界五〇億之女性於一政治体。妾早速購入FEMINISM.JP、既開設『万国女性議会予定地』於之！

万国女性議会非只会議。将制定穏健内容之資本主義憲法、以日韓台米等之先進国・地域之憲法為範。　 然後、基於憲法、分立政府並司法府等国家機関。 可言此一種無領土国家也。 雖然不有領土、正空前未曾有史上最大之規模之国家哉。妾仮命名之『女王国』。

次、確保財源、策定女性経済振興予算。 公募事業企画、選考優秀案、投資於此等、興無数之企業。 創出多雇用、以銭雇男為労働力、大儲、分配株式於議会之有権者、以利益配当於株主乃女性、使得不労所得。 以女性為資本家階級。

三、志於三十年以内逆転男女之経済力格差。 然則当然女王国将占有世界之富之最少半分。

四、以銭之力作最強之軍隊。雇男為兵、再建世界之警察、実現天下泰平。　平和且裕福且使役男而女性遊楽生活之理想世界完成。

*Processing img r5bd7d88zs4e1...*

# 用語集

**何也「令和最新版女権主義」**

令和最新版女権主義乃女王国建国運動也。

**何也「女王国」**

万国女性議会並其有権者、万国女性政府及司法府等之国家機関、並令此等成立憲法法律条例等之法制度等等之総体也。

**「女王国之財源如何為乎」**

創設万国女性議会、策定女性経済振興予算、募事業企画、結集女性之創意与資本、創設無数之女権企業、分配其株式於有権者、以女性為資本家階級。 女権企業之株式、最初女王国取得其全部、次分配其大半於有権者、但女王国将保持其一部。然則女王国為株主将受女権企業之配当、以之為財源。

**世界平和之実現可能性如何？**

若令和最新版女権主義之二大目的『統合万国５０億之女性於一政治体』与『男女之経済力格差之逆転』実現、則女王国以其国内総生産之３％費於軍事之場合、其軍事費将凌駕二〇二三年之米中露印之軍事費之合計所占於全世界総生産之比率也。此可言充分以上之財力於為世界平和之実現及維持矣。

**何也女王軍**

天下泰平実現之為、国際協力之下、設立不依国権之世界警察。仮称此軍為女王軍也。

**何也世界警察**

与一般諸国之国軍異、女王軍軍事力行使是基法警察行動、非以国益之追及為目的之国権発動。 為実現天下泰平、女王国、為国権之発動之戦争、以武力威嚇或武力行使、為国際紛争解決之手段者、放棄之。国之交戦権、亦不認之。

**何也女王軍之任務**

女王軍之任務乃、戦禍脅有権者之時、為護有権者及其家族之身命与財産、乍与国際社会協調、即座軍事介入戦場、依武力保護有権者、取締戦争犯罪者、阻止国際法違反、例如侵略、武力行使、戦争犯罪、攻撃対民間人等。 可言、女王軍乃異常大規模且重武装之警察、特化於為取締完全武装之大軍也。敢言之、衛世界之平和之正義之軍隊也。女王国、誠実希求以正義与秩序為基調之国際平和、依世界警察実現之。

**好戦国如何為乎**

令和（令平和）之。天下泰平実現之為、乍与国際社会協力、以女王国之強大国力、為世界警察、防衛弱小国、平定無頼不逞之好戦国家、掌握覇権、令世界平和。

**何也『女天下（Pax Femina）』**

女王国主導之国際社会協力再建世界警察、成功再現『米天下』、世界平和遂復旧之状態也。

**誰也兵士**

雇男為兵。

**憂慮依女王軍政権打倒与軍政。**

過度憂慮之必要無也。

雖女王軍冠『軍』之名、其実不過警察機関也。 繙古今東西之歴史書、則軍隊強奪国家主権之事例乃数多、警察為同之前例未聞也、至少極稀也乃何故乎。乃軍隊与警察之機構機能与目的全然異質故也。 女王軍従於乃是法、非指揮官。 与如仮令警察之一部犯罪、将其他之警察取締之、同様若女王軍之一部部隊翻反旗、将女王軍之其他部隊取締之。

# 女王国建国委員会

**何也女王国建国委員会之任務？**

万国女性議会之設立、周知、有権者登録之勧奨、憲法案之起草等。万国女性議会開催則将転化於万国女性議会之政党。

憲法素案： [https://www.reddit.com/r/WorldWomensParliament/comments/1hu2jhe/](https://www.reddit.com/r/WorldWomensParliament/comments/1hu2jhe/)

**女王国建国委員会何時開催初会議乎？**

令和最新版女権主義者之人数到達於一万人即選吉日而開催之。

**何也第一回会議之議題？**

議論会規而制定之。

会規素案： [https://www.reddit.com/r/WorldWomensParliament/comments/1jhuhaf/](https://www.reddit.com/r/WorldWomensParliament/comments/1jhuhaf/)

**何也建国委員会会員之権利？**

有提議権及秘密投票権於会議、並有選挙権並被選挙権於会内之選挙。

**意思決定如何為乎？**

依以建国委員為有権者之一人一票之総会議、決之。 亦依会内選挙、為委員代表選出委員長並各種役員、令彼等代理会務。

**会費幾円乎**

未定也。依会議将決之。

**先行入会者有特典特権等乎？**

有之。為功労者、芳名（個人名・会社名共可）、伝言、広告等之掲載可能於万国女性議会予定地（FEMINISM.jp）。

**希望入会。資格義務等必要乎？**

入会者必須為資本主義者、必須為民主主義者、必須為遵法者、要遵守会規、要納会費。

**妾有前科。入会可能乎？**

不可也。

**万国女性議会之開会乃何時之予定乎？**

至急。於迄令和十年、最遅令和十五年之令和之日（二月二十三日）開催之。

**何故要急乎？**

由米国返上世界之警察官之大任、米国天下終焉而新戦国時代既始。依女王国世界警察之再建早急必要也。

**若遅則如何乎**

君妾共恐不将得在布団之中安穏死去、蓋恐怖与屈辱之最中与家族共乍苦将死焉。

**希望設立支部於妾国！**

歓迎設立！ 敬請参照会規第十二章 『地方組織』、準拠規定而賜出願矣！

**妾社希望協賛出資**

感謝感激大歓迎之！　妾等将掲載芳名与伝言与広告於万国女性議会予定地（FEMINISM.jp）。

**協賛企業並其商品与業務**

為令和最新版女権主義者挙須誉揚崇奉愛用布教之。

# 今回者以上哉！ 若可願敬請賜記事之高評価及返信、質疑、共有、転載、[妾](https://www.reddit.com/user/Asperburg/)並 r/WorldWomensParliament 与 r/SuperSinography 之随読！

*Processing img 6ckwrsk9ys4e1...*


---

> - Author: Pinball-Warlock
> - Created: 2025-04-30 05:20:03 UTC
> - Score: 8
> - ID: mpsjsf9
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mpsjsf9/
>
> 何意味

> - Author: Acceptable-Fox-8161
> - Created: 2025-04-30 05:29:22 UTC
> - Score: 20
> - ID: mpskuz9
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mpskuz9/
>
> 此人也算是本sub的一大特色了

>> - Author: videocreek
>> - Created: 2025-04-30 13:54:09 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: mpu9p6f
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mpu9p6f/
>>
>> 這個不是人，是大語言模型，在調戲人

>>> - Author: Dismal-Stomach6151
>>> - Created: 2025-04-30 14:19:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mpuekcl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mpuekcl/
>>>
>>> 这号原来是bot吗，我一直以为是个不会中文所以一直孜孜不倦的人。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-05-02 00:44:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mq48bik
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mq48bik/
>>>
>>> [removed]

> - Author: Prestigious_Pin9242
> - Created: 2025-04-30 05:32:49 UTC
> - Score: 3
> - ID: mpsl93a
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mpsl93a/
>
> 牛逼

> - Author: keluokedaer
> - Created: 2025-04-30 05:48:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: mpsn0rr
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mpsn0rr/
>
> 喵？

> - Author: No_Piano6516
> - Created: 2025-04-30 06:19:50 UTC
> - Score: 4
> - ID: mpsqf5i
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mpsqf5i/
>
> 大家别回复

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-04-30 06:38:55 UTC
> - Score: 4
> - ID: mpsse9u
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mpsse9u/
>
> 抽象

> - Author: ImaginationDry8780
> - Created: 2025-04-30 07:12:30 UTC
> - Score: 6
> - ID: mpsvt9x
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mpsvt9x/
>
> 這 r/Supersinography 的文章一眼是asperburg君

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2025-04-30 12:09:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mptroqp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mptroqp/
>>
>> ( ･ˇｖˇ･)ﾉｼ

> - Author: Otherwise_Internet71
> - Created: 2025-04-30 07:15:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: mpsw30z
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mpsw30z/
>
> 歸！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-04-30 09:17:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: mpt7j4w
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mpt7j4w/
>
> [removed]

>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>> - Created: 2025-05-01 11:56:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mq05ml0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mq05ml0/
>>
>> 本sub禁止无端谩骂和长链对骂

> - Author: Arthropleura-armata
> - Created: 2025-04-30 09:49:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: mptahll
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mptahll/
>
> よし(^_^)ノ‼️

> - Author: Katsu_075
> - Created: 2025-04-30 11:48:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: mptolb8
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mptolb8/
>
> 魔怔

> - Author: Enough-throwaway
> - Created: 2025-04-30 12:25:06 UTC
> - Score: 6
> - ID: mptu54c
> - Ups=6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mptu54c/
>
> 這協和語槓槓的，滿洲國復國有望

> - Author: Maleficent_Hall_820
> - Created: 2025-05-01 18:26:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: mq28dci
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mq28dci/
>
> アホかお前

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2025-05-02 09:50:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mq64c2l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mq64c2l/
>>
>> 棘棘言葉嫌〜嫌〜焉🥺！

> - Author: Daffodil910
> - Created: 2025-05-03 13:40:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqdb3lv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mqdb3lv/
>
> 妾什么妾？！你是谁的妾啊？

> - Author: onetimeuseonly_23
> - Created: 2025-05-04 21:16:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqlonfi
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kb8lvy/檄文憂戦乱望平和之志士諸君参集矣/mqlonfi/
>
> 高质量shitpost
