# 介绍一下超市便利店平价酒水

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: sasapaz
- Created: 2025-05-16 14:41:15 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/
- Ups: 32 | Ratio: 0.9700000286102295 | Comments: 26
- Flair: 🥱闲聊吹水


等入职等得无聊，整点生活话题建设一下社区。

来日本后一直一个人，为了应对压力和疲惫，酒是这几年维持我精神安定的重要伙伴。从刚来时的偶尔小喝一杯变成了近几年几乎每天都酗酒。有些朋友可能来日后也会开始喝酒，或者本来就有兴趣体验，所以我就想着分享分享小知识（不一定对）和自己的体验吧。搜了一下b站和小红书感觉在这个话题上博主们净是瞎胡说，如果我的分享能有一定帮助的话就太好了。



ビール類

啤酒，每个人都爱喝。一般意义上的啤酒指的是用麦芽啤酒花水做出来的低度酒精饮料，来自原料麦芽的香味、大麻亲戚啤酒花的香味苦味以及酵母发酵产生的香味融合在一起，消暑又开胃。唯一缺点是卡路里高得要死，是我三年胖10公斤的罪魁祸首。

与中国啤酒的一大区别是日本的啤酒“类”根据麦芽含量（或者有无添加其他原料）分为了三种：啤酒、发泡酒、第三类。具体的分类概念很麻烦我也暂且蒙在鼓里。在超市的啤酒区，可以看看商品正面下方的标记。写着「ビール」（「生ビール」）和「発泡酒」的是主要用麦芽为原料酿造的啤酒。第三类（「発泡酒②」「発泡酒③」「リキュール（発泡性）」等）是大麦含量很少甚至根本没有的科技啤酒。

会产生这几种分类主要还是来自于税率不一样的原因。随着现在这几年的税率调整，发泡酒的定位可能会更倾向于口味差异化商品，第三类可能会慢慢消失，或者变得更水。

说起日本啤酒就算不喝酒的人大概也经常会听到生ビール这个说法，生啤与一般啤酒的区别在于除菌这一步的处理。一般啤酒是高温杀死微生物，生啤是用过滤的方式滤去微生物，因为没有加热所以会保留更多的风味（说到这里，我一直搞不懂扎啤生啤纯生原浆等等到底啥定义，查资料之后更搞不清楚了）。如果还没怎么喝过啤酒的话，我推荐尝试一下キリン「一番搾り」、サッポロ「赤星」，以及サントリー「金麦」（发泡酒）。是我刚来日本时喝到就喜欢上的好味道与好口感。

近年国内较为流行的精酿啤酒（クラフトビール）在日本没有上面那样专门的定义和标签，因为精酿啤酒的概念比较难以界定，最开始可能指的是个人或小作坊制作、相比工业啤酒的统一口味有更多个性化创新的啤酒。在日本因为个人私酿酒犯法，很难产生像美国一样的精酿啤酒文化。所以一般会把94年酒税法改正后产生的「地ビール」风潮看作日本精酿啤酒的开始。个人感觉精酿啤酒在日本和中国的爆款都是IPA，没喝过IPA的人第一次喝都会被强烈的香味惊到的。如果还没有尝试过，也没有信心去专门的精酿啤酒酒吧读片假名菜单的话推荐试试「インドの青鬼」。各大厂的产品线里面，麒麟有SPRING VALLEY这个专门的精酿产品线。一些发泡酒的口味创新在我看来也算精酿了。去年金麦「帰り道の金木犀」我就很喜欢，比一些精酿酒吧里做得不成功的酒都好味得多。

本人喝酒的方案一般是第一杯喝口味最好的生啤或者クラフトビール，之后喝发泡酒，再之后喝烧酒/烈酒的Highball。因为一般来说后面都麻了有啥好味道也喝不出来了。



ハイボール・チューハイ・カクテル

在日本去居酒屋喝酒时，最常见的选择就是生ビール、ハイボール、レモンサワー。共同点都是含有碳酸气泡口感好，度数低男女老少皆宜可以一直喝。ハイボール（Highball）本来指的是少量烈酒+无酒精部分（碳酸水/果汁等）制成的鸡尾酒（カクテル），属于长饮酒的一种。在日本ハイボール一般特指威士忌+碳酸水，一般自己在家也可以随时简单地制作出来。而チューハイ就是焼酎ハイボール的简称，即烧酒+碳酸水（緑茶ハイ、烏龍ハイ是烧酒+茶）。Sour在鸡尾酒中本来是指烈酒+糖和柠檬的制作方法，并非长饮酒，而在日语中サワー（沙瓦）一般指调味チューハイ：居酒屋的柠檬沙瓦就是柠檬味烧酒Highball，巨峰沙瓦就是葡萄味烧酒Highball。一般属于还没有开始欣赏啤酒的苦涩的阶段的学生、社会新人或者女性爱饮。

对应国内的话应该是预制鸡尾酒的范畴。口味多样、酒精从低到高都有。因为普遍来说威士忌价格比烧酒高一些，所以缶ハイボール一般会比缶酎ハイ稍微高价一些。缶酎ハイ中的ほろよい因为各种优秀的调味以及低度数在国内也深受集美喜爱，ストロング系列（现改名-196℃走中低酒精度路线了）因为好味道和速效喝醉也一度与红魔爪同样成为地雷妹标准出装。

同啤酒中的第三类一样，在很多超市和便利店中也有自有品牌缶酎ハイ，非常便宜，不过味道属实不敢恭维。



焼酎

日本特有的蒸馏酒，酒精度一般在是二十度到三十多度。在标签上一般会标记类别：「甲類焼酎」和「乙類焼酎」（本格焼酎）。甲类是多次蒸馏的烧酒，原料一般就是糖类，追求干净味道，有一些还会用活性炭过滤等方式来去除杂味，喝起来就是单纯的酒精味。超市里卖的大塑料桶装烧酒往往就是这个，主要用来做酎ハイ。乙类烧酒一般只蒸馏一次，保留了很多原料中的味道，根据原料不同分为米烧酒麦烧酒地瓜烧酒等等，种类繁多。前段时间有喝过一款芋烧酒，完全就是浓烈的荔枝香味，非常好喝。而且近年有很多烧酒运用了奇妙香料、过桶等工艺来追求不一样的口味。烧酒一直有老登饮品的イメージ，没那么被年轻人接受，也不像红酒威士忌和西方烈酒等等被炒作太多，价格非常合理，很推荐有兴趣的朋友们多去试试各种1000円位的本格烧酒。



日本酒

b站的清酒相关视频基本都是毛都不懂还在过指导瘾的。我是很讨厌一些麻烦概念的，一些圈子总会发明很多看起来高深莫测的专有名词搞得外人晕头转向。实际上酒好不好喝就像一道菜好不好吃，非常个人口味的东西，把口味和喜好变成“品味”来制造优越感、分高下实在是有点看不懂。

清酒国内比较有名的应该是獭祭，我就用獺祭純米大吟釀二割三分来介绍几个名词。首先日本酒的制作流程和中国的黄酒比较类似，同属于酿造酒，没有蒸馏。但是原料粮食以及酒曲的菌种不同，还有一些黄酒会进行陈酿等工艺，导致了味道的区别。日本在研究改进制法、以及酒税的调整中，产生了各种相应的新名词。“純米大吟釀”便是其中之一，指的是没有添加酿造酒精、精米步合50%以下（并不等于说就一定比普通酒更好喝）。酿造酒精这个词是因为以前穷的时候米不够以及为了保证出品口味稳定而进行酒精的添加，精米步合的意思是原料大米磨得剩下多少，二割三分即制酒用的原料米在前期处理中被磨得只剩下23%了。为什么要磨米呢？因为用来酿酒的“优质”酒米与一般大米不同，淀粉集中在中心部位，通过磨米可以把外部的油脂、蛋白质部分磨掉，在发酵时味道更加“纯净”。不过，酒的香味中有一些就是来自于油脂，所以并不是说磨得多就一定会好喝。日本的资料显示在磨超过50%后其实效果就没多大区别了（之前看的，具体比例存疑）。不过獭祭近年的成功某种程度来说就是因为在中国市场的营销很成功。后继也出现了一些什么精米步合1%之类的炒作贵物。

关于这些名词的产生我没办法很好地用自己的语言解释，有兴趣的朋友可以看看这段简单说明，俺在别的地方拾的：“「純米」經常和「大吟釀」或「吟釀」連在一起使用。例如，「純米大吟釀」指的是精米步合為50%或以下，且沒有釀造用酒精添加的酒。但習慣上「本釀造」不會與「大吟釀」或「吟釀」連在一起使用。如果一款酒的精米步合為50%或以下，且有釀造用酒精添加，我們只把它 稱作「大吟釀」，而不是「本釀造大吟釀」。往壓榨前的清酒發酵醪中加入釀造用酒精是一項源於幾個世紀前的古老技術，目的是固定酒的品質，防止腐敗，以及降低成本。根據稅法， 「本釀造」必須把釀造用酒精的添加量限制在白米（精米後的米）重量的10%以內，且米的精米步合不得高於70%。當如此少量的釀造用酒精被添加後，酒的香氣會更加突出，在味蕾上的辛口感會更加明顯。所以，本釀造酒一般被理解為「高品質的酒精添加酒」。即使在今天，市場上流通的大部分清酒仍然是酒精添加酒。同時，因為被認為更純淨、自然，和由此衍生出的高品質聯想，純米酒也在變得越來越受 歡迎。但對於我們來說，無論純米還是本釀造都各有各的特點，我們鼓勵大家不帶偏見的、大膽的去嘗試找到真正適合自己的口味。”

日本关于日本酒的规定很多，也不再发新的牌照。所以近年有一些比如クラフトサケ（对应精酿啤酒クラフトビール）、どぶろく等创新。不过总体来说我不太想为炒作导致的溢价买单。如果还没怎么喝过清酒，可以从超市的平价纯米大吟釀开始尝试。甚至one cup sake。我个人喝得比较多的是2升装的マル。

  
写到这里感觉已经完全写不动了，本来还想写红酒威士忌还有鸡尾酒吧，不过我根本没喝过高级日威，也没有经济实力玩红酒品味不同产地风土的上流游戏，鸡尾酒吧更是消费不起。只好止步于此了，下次想到了再编


---

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-05-16 15:08:21 UTC
> - Score: -1
> - ID: msmy2t9
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msmy2t9/
>
> 我每天必喝strong zero 500ml

> - Author: Fabulous-Water1823
> - Created: 2025-05-16 15:12:20 UTC
> - Score: 3
> - ID: msmywg4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msmywg4/
>
> 翠酒怎么样。生啤酒我能喝500毫升，但是啤酒喝100毫升后就发苦，味如马尿，不知道是什么原理

>> - Author: sasapaz
>> - Created: 2025-05-16 15:28:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: msn26tt
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msn26tt/
>>
>> 个人觉得翠味道还可以，不知为何感觉在居酒屋喝的翠soda（同时疑惑为何不叫ジンハイ，搜了一下原来ジンハイ是威士忌+姜汁汽水，真有你的日本人）比自己在家做的好喝一点。
>> 
>> 之前日本金酒也炒作过一段时间，但是我喝了几个都没有觉得有性价比让我满意的。高端金酒我喝不起锐评不了一点，如果你喜欢金酒的话我可以推荐两个便宜易拉罐酒，GINON和G&T，感觉性价比和调味都挺不错的。
>> 
>> 我喝便宜第三类也会有不舒服的发苦和难喝的感觉。一般的正常啤酒就不会，甚至我就喜欢苦点的哈哈。居酒屋的朝日生啤应该是最不苦的，如果你不喜欢苦味可以试试白啤，或者一些女性向的发泡酒

>> - Author: Diligent-Hospital672
>> - Created: 2025-05-17 03:37:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: msqn9s6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msqn9s6/
>>
>> 翠金和角瓶一样是三得利推向大众的产品，两个都是为了加苏打水特化的东西，反过来说就是做不了别的

> - Author: Easy_Flan7871
> - Created: 2025-05-16 16:39:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: msngu2b
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msngu2b/
>
> 日本啤酒最高

> - Author: AnyReach6109
> - Created: 2025-05-16 20:48:35 UTC
> - Score: 6
> - ID: msoulgt
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msoulgt/
>
> 好喝，爱喝

>> - Author: sasapaz
>> - Created: 2025-05-16 22:23:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mspbyus
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/mspbyus/
>>
>> 哎看馋了今晚出去喝点

>> - Author: anti-shinaXItypefist
>> - Created: 2025-05-17 02:54:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: msqhaki
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msqhaki/
>>
>> 角瓶、老牌这种都是俺们街友长期口粮酒，又便宜又好喝

>>> - Author: AnyReach6109
>>> - Created: 2025-05-17 04:00:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: msqq72u
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msqq72u/
>>>
>>> 是的，三得利这两款直饮调酒都不错，高端日威就不舍得拿来调酒了

>> - Author: Diligent-Hospital672
>> - Created: 2025-05-17 03:38:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: msqndn8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msqndn8/
>>
>> 呃呃水割り不就是加苏打水吗，顶多放个青柠角

>>> - Author: AnyReach6109
>>> - Created: 2025-05-17 03:59:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: msqq116
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msqq116/
>>>
>>> 我表达有误，大概意思是调之前杯子里面放入大块冰块用吧勺不断旋转快速给酒杯降温那种手法

>>>> - Author: Diligent-Hospital672
>>>> - Created: 2025-05-17 04:14:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: msqrz1d
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msqrz1d/
>>>>
>>>> 冰杯属于常规操作，看酒吧的讲究程度有冰杯也有不冰杯的，冰杯可以延缓升温，这个没问题。不过经常听到有种说法觉得用冰stir到外壁挂水珠甚至起霜才牛逼，这个是迷思，实际效果和放冰箱一样，stir太久就是浪费时间了

>>>>> - Author: AnyReach6109
>>>>> - Created: 2025-05-17 04:26:12 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: msqtdsz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msqtdsz/
>>>>>
>>>>> 看过一个视频有说过日本人发明highball喝法，唯一亮点就是这种手法。不然就是威士忌兑苏打水，自己买一瓶家里都能兑何必去bar。国内bar我是没喝到过正宗的，感觉也许杯子起霜可能有点不同吧。唉，ハイボール这种酒还是太简单了，没啥风味的变化。

>>>>>> - Author: Diligent-Hospital672
>>>>>> - Created: 2025-05-17 04:38:15 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: msqutxd
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msqutxd/
>>>>>>
>>>>>> 实事求是，这个说法的营销意义大于实用意义，杯子冷冻室里放一会一样起霜

>>> - Author: sasapaz
>>> - Created: 2025-05-17 06:33:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: msr7cqx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msr7cqx/
>>>
>>> 水割り是用水。稀释酒精浓度后更容易体验某个层次的香味说是。烧酒也有这种喝法。忘了啥时候看到的一个视频里还专门讲了用冰球、水割り，还有甚至说某种威士忌最佳喝法是滴几滴水。
>>> 
>>> 我没喝过不懂

>>>> - Author: Diligent-Hospital672
>>>> - Created: 2025-05-17 07:24:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: msrcet3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msrcet3/
>>>>
>>>> 一般你到酒吧或居酒屋说要水割り都是给你加苏打水的，当然也有ソーダ割り这种说法，比较讲究的地方可能会确认一下

>>> - Author: mudheaedtruck
>>> - Created: 2025-05-19 16:34:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mt5a535
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/mt5a535/
>>>
>>> 水割是指加冰兑水

>>>> - Author: Diligent-Hospital672
>>>> - Created: 2025-05-19 20:50:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mt6qadv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/mt6qadv/
>>>>
>>>> 一般你到酒吧或居酒屋说要水割り十家里九家都是给你加苏打水的，当然也有ソーダ割り这种说法，比较讲究的地方可能会确认一下

>>>>> - Author: mudheaedtruck
>>>>> - Created: 2025-05-20 12:34:51 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mtaairz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/mtaairz/
>>>>>
>>>>> 你去的哪个野鸡酒吧居酒屋啊，还是你文盲把炭酸俩字看漏了😅

>>> - Author: Akirajing
>>> - Created: 2025-05-19 17:33:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mt5m8p9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/mt5m8p9/
>>>
>>> 加苏打水就是highball了

> - Author: autodanger
> - Created: 2025-05-16 22:36:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: mspe6ef
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/mspe6ef/
>
> 烧酒根据原料分米 芋 麦三种，味道差异非常大，建议都试试，因为日本酒场中这是一个常见的话题，你是哪一派，通常来说喜欢只某一种口味的人比较多，都能喜欢的很少，我说的是喜欢不是能接受。比如我个人而言都能喝，但要说喜爱，当然是麦烧。
> 
> 日本酒的话超市里能买到的都是扯淡的，以獭祭为例来说就是网红营销炒作成功案例，事实上在日本酒老饕的世界里，我甚至极少看到獭祭在卖的情况。能喝到或者买到獭祭的地方都是多少和游客沾点边。
> 如果想要真正明白日本酒，一定要去日本酒酒吧里，点冰柜里的冷链配送日本生酒，它们和超市日本酒的差别，就像大绿棒子啤酒和酒头打出来的精酿一样大。
> 只有喝了才明白。

>> - Author: sasapaz
>> - Created: 2025-05-17 06:29:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: msr6yed
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msr6yed/
>>
>> 你老王卡了
>> 
>> 对于日本酒我也是同样的感觉，餐厅和居酒屋里獺祭都很少见，主要还是在国内知名度高。不过换个角度来讲炒作好了对于整个日本酒行业也是有功劳，而且产品除了有点贵之外口味也还是可以的。有人给我推荐过专门的日本酒酒吧，还没去体验过。
>> 
>> 烧酒如果有会喝的人指导也挺有意思，记得好像说麦烧酒很多是お湯割り？我自己体验过的还很少，超市品类繁多也不贵，感觉值得尝试。

>>> - Author: autodanger
>>> - Created: 2025-05-17 06:34:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: msr7icr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msr7icr/
>>>
>>> 也不是，烧酒大部分还是加冰加碳酸，冬天加热水暖身子，也有加乌龙茶的喝法，其实就是完全随意了，好的烧酒肯定还是加冰纯饮，加别的都是便宜酒图个好下口了。
>>> 麦酒我推荐大陆货是二阶堂，稍微好一点点的壱岐我觉得已经是完全值得纯饮的酒感了。

>>>> - Author: sasapaz
>>>> - Created: 2025-05-17 06:36:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: msr7nvr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msr7nvr/
>>>>
>>>> 学习了，回头整点尝尝

>>>>> - Author: autodanger
>>>>> - Created: 2025-05-17 06:43:02 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: msr8bpi
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msr8bpi/
>>>>>
>>>>> 有机会一起喝日本酒，那才过瘾

> - Author: autodanger
> - Created: 2025-05-16 22:36:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: mspe6zs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/mspe6zs/
>
> 烧酒根据原料分米 芋 麦三种，味道差异非常大，建议都试试，因为日本酒场中这是一个常见的话题，你是哪一派，通常来说喜欢只某一种口味的人比较多，都能喜欢的很少，我说的是喜欢不是能接受。比如我个人而言都能喝，但要说喜爱，当然是麦烧。
> 
> 日本酒的话超市里能买到的都是扯淡的，以獭祭为例来说就是网红营销炒作成功案例，事实上在日本酒老饕的世界里，我甚至极少看到獭祭在卖的情况。能喝到或者买到獭祭的地方都是多少和游客沾点边。
> 如果想要真正明白日本酒，一定要去日本酒酒吧里，点冰柜里的冷链配送日本生酒，它们和超市日本酒的差别，就像大绿棒子啤酒和酒头打出来的精酿一样大。
> 只有喝了才明白。

> - Author: autodanger
> - Created: 2025-05-16 22:36:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: mspe7j9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/mspe7j9/
>
> 烧酒根据原料分米 芋 麦三种，味道差异非常大，建议都试试，因为日本酒场中这是一个常见的话题，你是哪一派，通常来说喜欢只某一种口味的人比较多，都能喜欢的很少，我说的是喜欢不是能接受。比如我个人而言都能喝，但要说喜爱，当然是麦烧。
> 
> 日本酒的话超市里能买到的都是扯淡的，以獭祭为例来说就是网红营销炒作成功案例，事实上在日本酒老饕的世界里，我甚至极少看到獭祭在卖的情况。能喝到或者买到獭祭的地方都是多少和游客沾点边。
> 如果想要真正明白日本酒，一定要去日本酒酒吧里，点冰柜里的冷链配送日本生酒，它们和超市日本酒的差别，就像大绿棒子啤酒和酒头打出来的精酿一样大。
> 只有喝了才明白。

> - Author: muromimi
> - Created: 2025-05-16 23:36:10 UTC
> - Score: 5
> - ID: mspmat9
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/mspmat9/
>
> 在札幌本地的居酒屋里现打的生ビール简直像奶油一样又香又甜，其他地方卖的札幌黑星完全没有那个感觉

> - Author: Diligent-Hospital672
> - Created: 2025-05-17 01:45:41 UTC
> - Score: 5
> - ID: msq6ron
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msq6ron/
>
> 本人对鸡尾酒有一点涉猎，去酒吧喝一杯1000到2000，但是自己做一杯成本大概100到300，比啤酒还便宜。详细的搜家庭调酒教程，我这里随便讲讲
> 
> 基酒，基本一瓶都是700ml，威士忌波本白占边1200，苏格兰调和用黑方3000；金酒哥顿1300，添加利1800，添加利10号4000；伏特加斯米诺红1400；白朗姆哈瓦那3年1400，黑朗姆摩根船长1400；龙舌兰三得利SAUZA，2500；白兰地人头马以下的都垃圾，穷蛆就别买了；一杯一般用45ml，成本50-200
> 
> 利口酒，700ml一瓶，甜/干味美思1500；君度/柑曼怡3000；金巴利2000；一次用15-30ml
> 
> 柠檬，黄的100一个青的200一个，一次用半个50-100；苦精2500，一次用1-3dash，一瓶能用一辈子
> 
> 食谱找ipa官网或批站教程免费
> 
> 一种鸡尾酒一般就用2-4种原料，一杯成本大概100到300，有好酒也没人会用来做鸡尾酒，算是挺平价的爱好

> - Author: Either_Lawfulness922
> - Created: 2025-05-17 07:38:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: msrdrj1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/msrdrj1/
>
> 第一次在這版看到這類介紹
> 很有幫助
> 謝謝

> - Author: oneday123best
> - Created: 2025-05-18 19:13:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: mt01fim
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/mt01fim/
>
> 朝日一蕃榨

> - Author: Important_Pay3174
> - Created: 2025-05-19 12:32:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: mt40vls
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ko2k3m/介绍一下超市便利店平价酒水/mt40vls/
>
> 👍好
