# 经营管理签证到底是啥样？

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: Forza-senior-Franze
- Created: 2025-06-16 04:54:22 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1lck9md/经营管理签证到底是啥样/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1lck9md/经营管理签证到底是啥样/
- Ups: 6 | Ratio: 0.8799999952316284 | Comments: 9
- Flair: 🔰不懂就问


请问前辈们，想run日，自己去日本的行政书士（两个，一个是日本人开的，一个是中国人开的。）那里了解了一下经营管理签证，但得到的信息都是，你得开一个“贸易公司”。说白了还是对敲走账。
而我在国内有十年的实体店经营经验，我的国内公司也是10以上。我就是想老老实实开个实体店，留在日本。但是这些行政书士都说他们的客户走经营管理签证的没有“真”经营的，尤其是实体。他们连房子都租不到。然而我看了下reddit上的diy成功案例）比如英国人或者其他欧美国家的人）感觉没有那么多事。
所以我有点迷，请赐教！


---

> - Author: Danricky-1
> - Created: 2025-06-16 14:23:25 UTC
> - Score: 4
> - ID: my32jkm
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lck9md/经营管理签证到底是啥样/my32jkm/
>
> 经营签很容易翻车的，你得看看你会不会日语？要开个什么样的贸易公司？你做为老中能租到店面吗？上游企业是谁，目标客户是谁？你每年能交纳足额税金给日本政府让他们续签吗？
> 
> 当然你也可以拿钱和别的老中一样贴本盈利，造假帐赖着不走，但你钱烧完那一天怎么办？黑下来被我这种反华分子举报了被驱逐怎么办？

>> - Author: Forza-senior-Franze
>> - Created: 2025-06-16 15:04:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: my3auf2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lck9md/经营管理签证到底是啥样/my3auf2/
>>
>> 我不想弄那种贸易公司“花钱买签证”的方式
>> 我想经营实体店，正经开店。
>> 这个经营管理签证可以吗

>>> - Author: tonarinoou
>>> - Created: 2025-06-16 15:18:07 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: my3dqly
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lck9md/经营管理签证到底是啥样/my3dqly/
>>>
>>> 你要先有公司才能申请经管签，开实体店就等于要空烧半年多房租，不如其他业务过来了再开店。

>>>> - Author: Forza-senior-Franze
>>>> - Created: 2025-06-16 16:40:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: my3utdr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lck9md/经营管理签证到底是啥样/my3utdr/
>>>>
>>>> 能说的详细一点吗？有公司才能经营管理签证，这个是必须得租那些中介的办公室？

>>>>> - Author: MustardLoverK1
>>>>> - Created: 2025-06-17 02:09:56 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: my6yp4z
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lck9md/经营管理签证到底是啥样/my6yp4z/
>>>>>
>>>>> 我覺得你就是給仲介唬住了，多找幾間，看看能不能聯繫到正常的仲介

> - Author: thoughtstirring
> - Created: 2025-06-17 04:12:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: my7hzh6
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lck9md/经营管理签证到底是啥样/my7hzh6/
>
> 经管签前途悲观。打算好好经营也是困难重重。语言是第一大障碍。那些说好要帮你开公司经营的国人其实都是看好你的钱袋子了。遇到个有良心的多少还能让你烧钱有个响。遇到黑心的鸡飞蛋打。记住要烧十年。明年审查很可能更严。

> - Author: shanejim
> - Created: 2025-06-17 06:09:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: my7w69r
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lck9md/经营管理签证到底是啥样/my7w69r/
>
> 可以的，你真开店怎么让行政书士赚更多的钱呢，就不和你说了喽

> - Author: Fickle-Cell-5839
> - Created: 2025-06-17 06:53:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: my80vxf
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lck9md/经营管理签证到底是啥样/my80vxf/
>
> 你的思路是可以的，你看那麼多開民宿拿經營管理的也沒用做貿易公司的🤣

> - Author: sageyoyo
> - Created: 2025-06-17 08:42:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: my8bsr8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lck9md/经营管理签证到底是啥样/my8bsr8/
>
> 挺难的。实体好地方轮不到你，不好的你去接盘？经管第一年要提交的材料不光多，还要好看，光黑字还不行，还要看流水和注册金，纳税额，雇员人数，有没有日本人……底层逻辑就是你这个实体确实能繁荣日本经济，解决一部份本地人就业brabra……运气好续签成功，可能还是一年，最多两年，说白了就是观察你的能力和钱包，差不多了就不续了，嗯。
> 
> 不要参照欧美人…标准不一样，帝国主义到帝国主义，人家国家的人不会借经管签拖家带口过来各种薅羊毛，人中介不也说了么没人办经管过来是正经做生意的，日本的市场规则 潜规则都不懂做啥买卖？全是靠骗 靠擦边 靠灰色 靠破坏规矩 靠挤占资源的……前辈神州人坏事做绝了，于是像你这样想正经做生意的人的生存空间就不大了，如果要做，投入的时间精力成本也很大。
> 
> 最近不少办经管过来就是为了看大病的……你能想象么 咳

> - Author: Smilemaskiki
> - Created: 2025-06-18 05:17:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: myed4xd
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lck9md/经营管理签证到底是啥样/myed4xd/
>
> 其实我觉得还好，现在我就在东京经营一家实体店，除了最开始在国内找的中介办的签证，注册的公司之类的，入国之后就全靠自己经营，找的实体店铺之类的。目前也没有员工，自己单人经营，年营业额1300左右的样子，目前稳定更新。我觉得没有那么难，也没有那么简单， 但是主要是有实际的经营项目，有实际的经营收入和支出，正常交年金交税之类的，留在日本问题不大。
