# 和理工科教授的面谈结束了，分享一些经验

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: Klutzy_Contest_3912
- Created: 2025-06-17 12:25:55 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/
- Ups: 48 | Ratio: 1 | Comments: 18
- Flair: 🏅️经验分享


首先是要求你做学术相关成果的展示，我做了ppt并且全程日语做了宣讲。口语很差但是没关系。甚至还有当场查日文表述的情况，也没有问题。

之后是问你专业性的问题，OP没有提前准备专业课的内容，而且也没有准备专业词汇的口语表述，一些问题不会，另一些会的问题不知道怎么表述，基本是大失败的水平。这点上还问了他的研究方向的内容的问题，OP也没答上来，教授给讲了一遍

之后问了为什么要选择这个分野，这方面你不要谈真实想法，提前准备好说辞。我谈了真实想法，教授给了第二次机会让说一些官话套话，因为整个面谈的interview内容他会记录下来。

  
第四问题是问了一些未来的打算，要不要读后期课程，要不要就职。以及愿不愿意放弃宽泛的学习转而专精某一个方向（因为OP的技能点几乎是在耍杂技，而且每个都不算强）

  
第五个问题是问了一些自己的经历，以及一些和经历相关的事。这里OP谈了一些自己学过的东西，但是这点上惹得教授不开心了，他认为你现在会的能力才有意义，学过东西如果不用都会忘。

  
其他的问题包括，你拥有的技能（比如OP会做CG，会写代码，长期做社科书籍翻译，专业课以外还学了CS的课和生物学的课）对于研究有什么帮助，有没有之前的研究经验。

  
另外，入试相关是有潜规则的，这点不方便讲。基本上是你如果得到了内诺，达到多少分但是又不是高分，可以push（他用的pressure这个词）教授来让你能多拿点分，而且这个也看具体人的综合能力水平。然而OP并没有通过interview，这是第一次得到面谈机会，很显然让对方非常失望。但是得到了一些经验和信息。

教授拒绝你的时候不会直接说拒绝你，而是说让他考虑一下，等一周再回复。我看了你sub的信息，很多人都是当场就通过了interview。只能说OP的能力太差了吧。

另外就是，教授和我有一个共同的知り合い，感觉这些社会精英们的人脉真的夸张。

  


---

> - Author: AnyReach6109
> - Created: 2025-06-17 12:57:11 UTC
> - Score: 8
> - ID: my97v4i
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/my97v4i/
>
> 唉，感觉po主面的是上位校的强研究室，教授问得好详细。我面的乡下国立教授啥都没问，日语不行开着字幕软件全程在那边はい教授也只是笑嘻嘻的，还忙着给我发入试资料🥲

>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>> - Created: 2025-06-17 13:04:04 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: my991gr
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/my991gr/
>>
>> 是的，是上位校的强研究室。但是并没有想象中那么难，我只是没提前准备专业课导致专业问题答不上来，但是能想起来具体是哪门课的内容，只要准备了就没问题。
>> 
>> 我觉得你也不要把学校和学校之间的差距想的那么大，知识是共通的，问题在于履历上，履历是一个很难做好的事情。

>>> - Author: AnyReach6109
>>> - Created: 2025-06-17 13:19:37 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: my9bsre
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/my9bsre/
>>>
>>> 本fw蛆被老中拷打出来的学历自卑一辈子都洗不掉了，加上学习能力不行已经陷入恶性循环了🥲OP的技能履历很丰富，在准备一下应该没问题，希望能碰到優しい的教授吧

>>>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>>>> - Created: 2025-06-17 13:32:56 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: my9e78a
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/my9e78a/
>>>>
>>>> 感谢夸奖。我觉得你没必要因为学历而自卑，只要能实现自己的目标就好了。sub里有位离开洼地当工人的老哥，也过得很幸福。
>>>> 
>>>> 我自己在洼地也会对学历或者出身不好的人有偏见，但是这完全是因为和这些人打交道的时候时刻都得考虑怎么保护好自己导致的，这是整个环境的问题，并不是学历或者人的问题。
>>>> 
>>>> 犬儒主义不可取。

>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>> - Created: 2025-06-17 15:38:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mya3r7m
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=大E | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/mya3r7m/
>>>>
>>>> 多准备准备日语就好了

>> - Author: Informal-Branch565
>> - Created: 2025-06-18 08:42:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: myez2qm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/myez2qm/
>>
>> 这不是很好嘛，身在福中不知福呀，你小子。

> - Author: Klutzy_Contest_3912
> - Created: 2025-06-17 13:10:56 UTC
> - Score: 6
> - ID: my9a8ri
> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/my9a8ri/
>
> 忘了说了，还有个英语相关的测试。教授说他知道现在的很多学生都在托业考试里作弊来拿高分，之前有学生就因为真实英语能力差而在参加入试后被拒绝了。但是我考的是托福线下考试，所以并没有被为难，只让我现场用英语口语翻译一遍自己ppt的内容，很轻松就过关了。我之前在版里分享过一次托福考试经验和一次备考经验，各位可以参考一下，这方面托福比托业的认可度高很多。
> 
> 我这边轻松过关还有个原因是我口语本来分就低，听力分也低，只有阅读高分，阅读高分也是因为我长期在看《The Economist》杂志，实际上专业词汇还是几乎都没有掌握，需要单独学习，ppt演示的时候专业词汇还是问题很大。

>> - Author: EngineerPlenty4213
>> - Created: 2025-06-18 01:22:29 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mydd1ox
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/mydd1ox/
>>
>> 看完你寫的不負責任猜測：我覺得這個教授欣賞你的誠實，包括托福成績對得上英語能力，所以在你談了真實想法後，讓你重說一遍套話還提醒你他要記下來，這可能是他提交文件需要附上的。
>> 
>> 負面部分則包含你對日本的規則並不清楚、觀念上和教授有落差，和教授的團隊溝通需要成本，這個教授可能比較重視團隊合作能力而不是當牛馬的意願。好學校的名額現在應該很熱門，有可能要和所有人選都面試過才能決定收不收，就放平心態吧，可以寫封感謝信積極表達你的意願。

>>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>>> - Created: 2025-06-18 01:51:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mydi32f
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/mydi32f/
>>>
>>> 感谢建议。

> - Author: Vegetable_Produce732
> - Created: 2025-06-17 14:18:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: my9n05n
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/my9n05n/
>
> 心态很棒，加油年轻人

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-06-17 16:31:57 UTC
> - Score: 3
> - ID: myaf2e6
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/myaf2e6/
>
> 感谢分享，感觉好硬核。
> 
> 之前我报的文科f兰面谈是从杂谈切入，问了一些住哪里之类的个人经历、为什么要做这个研究主题换另一个B方向不会更好吗，我回答了因为以前注意到了这个问题所以做过一些调查，但只是做过纸面研究，现在想做一些是实践性的（其实是我只会这个，就差把这句说暴露出去了）、我认为的这个主题的可行性和originality、最后问了要不要读博，我直接说了我想毕业后直接就职，读大学院也是为了就职而读的。
> 
> 后面就是直接开内诺了，再看看主楼的内容，比op的面谈轻松好多，而且我感觉日语好比较加分吧，我个人感觉之后的出路一定不要为了讨好教授而说违心话，如果真心想着就职却说要做研究会搞的教授心里有落差，也不好安排学生未来两年的培养计划。

>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>> - Created: 2025-06-18 01:54:06 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mydil4i
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/mydil4i/
>>
>> 面谈持续了4个多小时，最大的问题不是口语而是听力，JLPT的听力说真的相比之下太简单了，富含专业词汇的对话中，听力非常困难，有时候需要对方重复三遍或者干脆用英语问，我自己还是在用日语回答。即便如此，最终得到的评价是”高い日本語と英語の能力を有して“

> - Author: DeepseaGG
> - Created: 2025-06-17 22:48:07 UTC
> - Score: 5
> - ID: myclmte
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/myclmte/
>
> 看来这教授已经很努力想让你过了，在引导你说他想要的内容

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2025-06-18 01:52:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mydi7uh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/mydi7uh/
>>
>> 当时OP哪方面再做好点也许就能过？

>>> - Author: DeepseaGG
>>> - Created: 2025-06-18 02:03:19 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: mydk7l9
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/mydk7l9/
>>>
>>> 最大的问题就是专业的部分。自己专业的专业用语都不会说，给人的感觉就是连准备都没准备的样子。哪怕日语不行可以主动提出用英语试试呢。其他方面只要表现出自己是一个积极热情的符合常识的人就不会卡太死的。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-06-18 01:56:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mydj0l0
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/mydj0l0/
>>
>> [deleted]

> - Author: EconomicsHoliday
> - Created: 2025-06-18 11:30:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: myfibpj
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/myfibpj/
>
> 请问只会英语的人面试日本的计算机英文项目的话, 日本的教授会不会隐性的不愿意？顺便可以问下日本的大学对于美国本科课程的认可度吗？

>> - Author: AnyReach6109
>> - Created: 2025-06-18 15:03:16 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mygkmf1
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/mygkmf1/
>>
>> 走sgu的话不会有隐性歧视，英文项目就是让你说英语的，在此基础上越好的学校包容度越高，比如东大就是真正意义上可以全英授课的。美本认可度大概也是看qs，好的教授很多也是去英美留学或者交流过的，有些甚至听不出日式口音，不需要担心。

>>> - Author: EconomicsHoliday
>>> - Created: 2025-06-19 00:04:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: myjmvhg
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/myjmvhg/
>>>
>>> 非常感谢帮助！如果方便的话, 想请问前辈UCI这样qs排名低的二流UC在日本的认可度是否会比美国低很多呢？如果在美国有工作经历后认可度会不会高些？

>>>> - Author: AnyReach6109
>>>> - Created: 2025-06-19 00:29:46 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: myjr7fc
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/myjr7fc/
>>>>
>>>> 并非前辈，只是高强度网上冲浪找经验贴。我说法其实有误，其实日本学校不太重视qs，和美校相比排名都比较低，认可度肯定是有。但主要是sgu项目近两年开始卷了，申请人数激增后什么神人背景都能遇到，东京大学这类top校会有竞争。申请学校的话工作经历无所谓，工作如果跟研究方向相关倒可能是个加分项。还有我不走sgu，具体我也不懂，建议找人咨询一下。

>>>>> - Author: EconomicsHoliday
>>>>> - Created: 2025-06-19 00:31:16 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: myjrgkj
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/myjrgkj/
>>>>>
>>>>> 原来如此, 那谢谢您的建议啦！祝您生活愉快

>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>> - Created: 2025-06-19 07:31:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: myle8vm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/myle8vm/
>>
>> 你低估了名校教授这个精英群体的含金量，我之前也以为他们和youtube、X上的人一样，接触了之后发现他们并不是这个样子的，不仅对英文世界的价值观有一定的接受度，而且对本国的保守的声音也不一定接受，称呼他们为“変な人“。除此以外，英文能力上也很强，论文都是全英文写的。（国内的论文普遍是中文写，然后写一份英文版）。

>>> - Author: EconomicsHoliday
>>> - Created: 2025-06-19 07:37:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mylev0e
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/mylev0e/
>>>
>>> 我主要是还没有完全理解日本的社交文化, 有些害怕自己美国的社交习惯冒犯到日语的教授. 比如说, 我可能会下意识对教授做的事情提出自己的见解, 这在日本很多情况似乎是冒犯性的, 尤其是对长辈.

>>>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>>>> - Created: 2025-06-19 07:45:51 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mylfnqf
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/mylfnqf/
>>>>
>>>> 重点不是见解是否一致，也不是价值观是否一致，而是你的etiquette要做好，这点上不犯错误的情况下就没问题。见解不一致很正常，只有低认知水平或者出身于一个容不得异见的社会的人才会因为见解不同而闹得不愉快，中国人大多是这样，你出身美国应该很清楚如何应对政治正确和包容，根本无需担心这件事。

>>>>> - Author: EconomicsHoliday
>>>>> - Created: 2025-06-19 08:03:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mylhhs4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/mylhhs4/
>>>>>
>>>>> 好的, 真心感谢前辈分享的经验, 祝武运昌隆！

> - Author: Educational_Mode_738
> - Created: 2025-06-19 12:37:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: myme8bp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/myme8bp/
>
> 感谢分享，这样的好帖子应该多一些

> - Author: znrmwg
> - Created: 2025-06-19 18:03:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: myo6bmn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/myo6bmn/
>
> 抱歉…OP是什麼意思，簡中的意思我只知道原批

>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>> - Created: 2025-06-20 03:04:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: myqxqyh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/myqxqyh/
>>
>> OP指的是Original Poster。你该反思你的语料被中文互联网的污染程度了。语言是思想的边界，中文互联网的恶俗用语和烂梗没有了解的必要，建议通过学习一门新的语言和大量阅读来洗洗脑子。

>>> - Author: znrmwg
>>> - Created: 2025-06-26 11:56:27 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mzv8zyk
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ldls25/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/mzv8zyk/
>>>
>>> 你說得對，我正在開始學日文
