# 压抑，什么叫做压抑，润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: fudolana
- Created: 2025-06-01 03:07:52 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/
- URL: https://i.redd.it/ef38a9lgf84f1.jpeg
- Ups: 101 | Ratio: 0.9399999976158142 | Comments: 54
- Flair: 🔰不懂就问


我一直以为是支人的诽谤，然后我去问了gpt也是明确给出了“压抑”这种回答，哪怕sub也有提及，你日的动漫艺术可以让人笑得那么开心，我实在想象不出压抑的人怎么能写出这么好的故事


---

> - Author: Decent-Comfortable59
> - Created: 2025-06-01 03:10:56 UTC
> - Score: 20
> - ID: mvcsos9
> - Ups=20 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvcsos9/
>
> 为什么压抑？ 一直没懂为什么支人提到日本会用一个压抑概括，是因为要守规矩要讲礼貌，直接捅了支人的道德老窝吗

>> - Author: fudolana
>> - Created: 2025-06-01 05:15:31 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: mvd939m
>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvd939m/
>>
>> 我在度量压抑的尺度

> - Author: fudolana
> - Created: 2025-06-01 03:13:43 UTC
> - Score: 18
> - ID: mvct3bj
> - Ups=18 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvct3bj/
>
> 想象不出来，我记得好像日本少子化导致市场招人急迫，那工作应该是不愁的吧，福利待遇又好，疫情听说甚至还发钱，好好工作也会有自己的房子，政治自由，娱乐活动又多，也没有调休这种玩意，所以到底是什么情况。。。

>> - Author: Decent-Comfortable59
>> - Created: 2025-06-01 03:19:19 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: mvctwgi
>> - Ups=14 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvctwgi/
>>
>> 情况基本属实，但人性和欲望是复杂的。

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2025-06-01 07:16:18 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: mvdm77i
>> - Ups=13 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvdm77i/
>>
>> 因為吃的太飽了，身在福中不知福，送去中國或者西方國家拷打一下就知道感恩了

>> - Author: mhikari92
>> - Created: 2025-06-05 03:58:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mw2t2yw
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mw2t2yw/
>>
>> 經濟泡沫化之後到現在不招正職招合約工節省成本（一年一簽的「長期」僱傭就算很好的了）
>> 
>> 傳統上企業崇尚年功序列制
>> 
>> （升遷看年資大於能力，以老賣老（職務簽章必須蓋歪以表達對上司的尊敬（鞠躬之意），且重視交際應酬….讀作「被迫配合上司進行下班後的餐敘⋯⋯而且大概率得自己出錢，就算能報帳也是層層手續還得上司願意簽准）
>> 
>> 及終身雇用制
>> （雖然現在有比較開放（讀作企業不想養員工一輩子了），但是整體產業氛圍還是偏向於要求員工為同一家公司打一輩子工的忠誠……你跳槽對方第一眼會懷疑你有問題而不是前東家有問題…….另外傳統上企業偏好玩招逼你辭職而不是把你開了⋯⋯拿錢勸你提前退休（失業）算好的，更專業的是明升暗降架空職務直接堵死不讓你有任何升遷加薪的機會）
>> 
>> 當然還別提像是「你剛買房就調你到十萬八千里遠的地方工作」，「或者休日出勤」之類的

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-06-01 03:27:43 UTC
> - Score: 22
> - ID: mvcv3dx
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvcv3dx/
>
> 跟欧洲发达国家年休假动辄200天比还是有差距的

>> - Author: AnyEmotion120
>> - Created: 2025-06-01 03:32:24 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: mvcvrfe
>> - Ups=11 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvcvrfe/
>>
>> 200天，哪里

>>> - Author: Competitive_Back2961
>>> - Created: 2025-06-01 07:09:22 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: mvdlhoe
>>> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvdlhoe/
>>>
>>> 恁法

>>> - Author: Responsible_Leave109
>>> - Created: 2025-06-01 12:37:53 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: mvelokk
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvelokk/
>>>
>>> 听他扯淡。法国一年节假日可以有7-8周加上一周法定节假日。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-06-01 06:39:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mvdid6g
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvdid6g/
>>
>> [removed]

> - Author: spacemiko
> - Created: 2025-06-01 03:36:57 UTC
> - Score: 42
> - ID: mvcwf1g
> - Ups=42 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvcwf1g/
>
> 再怎么压抑也不可能比老中压抑了。现在孩子拉屎的自由都被剥夺了

>> - Author: Competitive_Back2961
>> - Created: 2025-06-01 07:08:49 UTC
>> - Score: 27
>> - ID: mvdlfl2
>> - Ups=27 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvdlfl2/
>>
>> 老中这种与其说是压抑倒不如说就是不让你活，和日本的条条框框还是有点区别

>> - Author: Zestyclose-Big7719
>> - Created: 2025-06-02 06:34:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mvjp8em
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvjp8em/
>>
>> 这个要看你对压抑的定义是啥了…………
>> 起码羽毛球日本公开赛和中国公开赛明显中国气氛要更好。

> - Author: Historical-Diet-8909
> - Created: 2025-06-01 03:46:04 UTC
> - Score: 41
> - ID: mvcxp5w
> - Ups=41 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvcxp5w/
>
> 日本的职场文化还是很toxic的，但和洼地的互害社会比还是要好

>> - Author: Dosth_cat
>> - Created: 2025-06-01 08:37:26 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mvdudho
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvdudho/
>>
>> 有多toxic 能细嗦吗😟

>>> - Author: Historical-Diet-8909
>>> - Created: 2025-06-01 09:06:51 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: mvdxaq4
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvdxaq4/
>>>
>>> 无非就是低人权PUA不注重工作者体验东亚那套，反正还是看能力不同环境肯定很不一样

>>> - Author: Responsible_Leave109
>>> - Created: 2025-06-01 09:44:19 UTC
>>> - Score: 35
>>> - ID: mve0znj
>>> - Ups=35 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mve0znj/
>>>
>>> 我来分享下我看到的，求纠正。 半年前我入职了日本的大公司的伦敦分部，三字开头。和欧洲货比，我觉得他们企业文化挺有毒。
>>> 
>>> 1. 日本人理论上有带薪假，但是日本本部外派的员工和本部经常不用完年假。当地员工会把年假用完，但是日本人不会。他们对休假有羞耻感。现在外派员工有政策强制休5天，我有个同事就休了五天。
>>> 
>>> 这个事情我找HR complain 过。我老板把我的邮件forward 给了我老板。我老板说这不是公司的责任强迫他们休假，说这些不休的人的经理经常鼓励他们休假。我说员工休不休假可以放在manager 的绩效考核。你可以把公司政策改成员工必须用完所有假期，除非经理批准。
>>> 
>>> 2. 我们做大宗商品所以法定节假日可能需要工作，但是公司不允许员工另外休一天。在别的公司这再正常不过。很多人complain 过，没用。
>>> 
>>> 3.日本人外派到国外的某些待遇比当地员工差，比如假期少。这点我认为非常有毒，觉得可以随便区别对待本国人，和tg 国差不多。我们公司人员流失很严重因为外派员工工资比市场水平低很多。
>>> 
>>> 4. 因为政令出自总部，所以经常不切实际。日本人死板的很。例如出差补贴少得可怜。在英国的员工给我们44英镑一天，交完税剩下不到25镑。 还有就是出差酒店要求我们先垫钱。我出差酒店花了2千多镑，至少要垫1个半月。跟公司讲能不能先把钱给我，上面的高层写了个很长的邮件讲sb的大道理。
>>> 
>>> 5. 他们说日本人很保守，但是公司做生意的时候非常傻逼。例如合同还没签先去做对冲，现在亏了1千多万美金，对方要取消交易。同事来问我怎么办，能不能签别的合同，把交易的对冲订单用在新合同上- 我说这不改变亏了一千多万的事实。 
>>> 
>>> 再例如，不认亏。之前签的合同，之前五年赚得盆满钵满，现在市场饱和了，28年以后几年需要亏本经营。现在可以认亏，可以降低风险但是公司就不。 我来的几年都没大生意，因为给的价格太💩。公司高层都不想承认亏损，可能是怕背锅。不降低风险其实就是在豪赌。他们或许错误地认为什么也不做就是保守的，因为不会犯错。

>>>> - Author: Dosth_cat
>>>> - Created: 2025-06-01 10:19:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mve4k5v
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mve4k5v/
>>>>
>>>> 优质分享，谢谢前辈🙏

>>>> - Author: Ready-Song-106
>>>> - Created: 2025-06-01 23:57:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mvi64ov
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvi64ov/
>>>>
>>>> 不认亏，决策的不去背锅，决策的啥都不会拍脑袋，这三条就很麻烦，就很容易把一个非技术的屎盆子往搞技术的人头上去扣。

>>>>> - Author: Responsible_Leave109
>>>>> - Created: 2025-06-02 07:24:25 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mvjuckn
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvjuckn/
>>>>>
>>>>> 这个锅其实除了大老板没人能背，因为下面人都没决策权。不放权是个大弊端。

>>>> - Author: Sorry-Box5058
>>>> - Created: 2025-06-02 10:53:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mvkfoah
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvkfoah/
>>>>
>>>> 感觉像是伊藤忠

>>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>>> - Created: 2025-06-07 20:33:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mwjpq54
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mwjpq54/
>>>>
>>>> 远不如欧洲

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-06-11 10:18:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mx6bhcd
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mx6bhcd/
>>>>
>>>> [removed]

>>> - Author: Responsible_Leave109
>>> - Created: 2025-06-01 09:44:28 UTC
>>> - Score: 16
>>> - ID: mve104c
>>> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mve104c/
>>>
>>> 6. 我是公司来做技术工作的。公司里有了很多人的人屁也不懂，但是废话一大堆，指挥工作，面子工作做足。
>>> 
>>> 举个例子，我老板是伦敦的当地GM，他是日本另一个组的deputy GM。我们不属于一个分公司，所以没有隶属关系，但是我们有个小组，一起工作。
>>> 
>>> （我们分公司的薪资体系和总部不同。因为小，所以出了老板没有职级，但是大家的工资会差很多。不同岗位市场工资不同）
>>> 
>>> 这兄弟平时看着很温文尔雅，但是非常会摘桃子。做出来的成果跟别的同事说，我们的新模型如何如何。模型我写的，毕业生跑的，你tmd 干啥了。好在我能做的工作他做不了，所以他也没法说他贡献了什么。他存在的价值是把我们做的成果沟通给总部。
>>> 
>>> 除了沟通，主持会议和计划需要做什么，没看到哥们干出来什么。一直说要公司雇IT的人来做项目，几个月了毫无进展。
>>> 
>>> 再比如一个不该我做的工作，我和别人讲需要1-2个月不干别的。 这兄弟来问我你跟他说需要一两个月，现在一个月过去了，需要给他的交代。我说我当时什么都没答应做，只是和他说这个需要多久做。我觉得在那之后他应该大概知道我不会因为不该我管的工作加班也不会听他招呼。
>>> 
>>> 很搞笑的是他会误以为我声音，加上口气严厉是生气。哈哈哈。 很好奇是不是很多日本人都这样？
>>> 
>>> 我老板人还不错。他其实中学在英国，不是主流的日本人。他和一般日本人比不知道好多少，但是还是有点过于在乎表面功夫。非常在乎员工每周至少去三天。过多以工作时长评判员工。我发现他很好对付。每天早去公司，但是他休假出差的时候早走就行了。没事周末或者假期发发有的没的工作消息在群里。 他不太会乱指导工作。
>>> 
>>> 7. 滥用公款而不提高福利。总公司员工来伦敦了，要花公款吃饭。新员工入职要花公款吃饭。员工离职要花公款吃饭。 平均一个月两三次。还不如多发点钱。

>>>> - Author: False_Win_5874
>>>> - Created: 2025-06-03 06:49:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mvq8jt7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvq8jt7/
>>>>
>>>> 所以bro是city的finance bro？

>>>>> - Author: Responsible_Leave109
>>>>> - Created: 2025-06-03 10:47:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mvqx5tk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvqx5tk/
>>>>>
>>>>> 😂 现在不是了。

>>>>>> - Author: False_Win_5874
>>>>>> - Created: 2025-06-03 10:52:41 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mvqxtt1
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvqxtt1/
>>>>>>
>>>>>> Run to Japan?

>>>> - Author: Duck_Feather123
>>>> - Created: 2025-06-03 10:21:26 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mvqu3vq
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvqu3vq/
>>>>
>>>> 能在三字开头的这样终极大公司派去伦敦的那都是日本人中的人精，突出一个舔昭和老头舔的开心的那种。你要真的来了日本看那些没去舔昭和老头py的就会发现其实人家也挺正常的，池袋大街上夏天晚上全在喝酒（理论上日本路上饮酒违法），晚上的马路就我一个外国人等红灯，有时候我自己都挺无语的。昭和老登这辈子过的太顺了，又有钱（不在泡沫经济时期投资失败的昭和老登可能是世界上最有钱的一拨人了），一般人真拗不过他们。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-06-03 10:21:27 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mvqu3x6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvqu3x6/
>>>>>
>>>>> 光复川口，池袋革命！
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Responsible_Leave109
>>>>> - Created: 2025-06-03 10:54:50 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mvqy3k3
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvqy3k3/
>>>>>
>>>>> 😂 舔没舔我不知道。
>>>>> 
>>>>> 我还要加一点就是他们其实对员工挺不尊重的。突然有人离职就会很快的从日本或者新加坡把人调到伦敦。日本来伦敦乐意我还能理解，新加坡稅比英国低那么多，有几个人会乐意？你理论上可以拒绝，但是我觉得霓虹人逆来顺受惯了。
>>>>> 
>>>>> 之前樱花妹说跟老板说不想来伦敦的，可以调岗，老板说这对你工作好。爹味十足。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-06-03 10:54:50 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mvqy3kt
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvqy3kt/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: Duck_Feather123
>>>>>> - Created: 2025-06-05 09:44:23 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mw3v8oq
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mw3v8oq/
>>>>>>
>>>>>> 昭和老登最要求的就是人身依附，就是你有钱没钱我不关系，但是我让你干啥你就得干啥，商社类型的大公司尤其看中这个，突出一个爹味足。 要我说平成一代日本人真的就是最伟大的一帮人，强忍着昭和老登，纯自我牺牲创造少子化局面，顺便供着令和年轻人天天对昭和老登放屁，太伟大了平成废宅

> - Author: nikolaskobadc
> - Created: 2025-06-01 03:58:21 UTC
> - Score: 5
> - ID: mvczdgl
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvczdgl/
>
> 有甚麼難想像的，金庸這種渣男也能寫出楊過。
> 
> 余光中﹑余秋雨，兩大人渣也能寫出有人文素養的好散文。

> - Author: Beginning-Base-5808
> - Created: 2025-06-01 04:33:58 UTC
> - Score: 14
> - ID: mvd40zn
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvd40zn/
>
> 你sub但凡懂点外语，多读读书，也不会天真。东亚糟粕就是打压人性阉割人格的答辩主流价值观，远离社会主流的刍狗在奶头乐寻觅美丽新世界罢了

> - Author: Acceptable-Fox-8161
> - Created: 2025-06-01 04:43:29 UTC
> - Score: 31
> - ID: mvd5828
> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvd5828/
>
> 家乡人与人之间有很深的距离感，交流的雷区多所以说话必须很小心导致的社交成本上升。不提⏰这个奇葩，其他国家白人、东南亚人就没这种交流起来很累的感觉。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-06-01 04:56:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mvd6u90
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvd6u90/
>>
>> [removed]

> - Author: Cheap-Awareness-3864
> - Created: 2025-06-01 05:33:32 UTC
> - Score: 17
> - ID: mvdb5qp
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvdb5qp/
>
> 你用中文问gpt找的都是中文语料 能不是这么写么 你用英语问啊

> - Author: Shiorin01
> - Created: 2025-06-01 05:49:50 UTC
> - Score: 37
> - ID: mvdczif
> - Ups=37 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvdczif/
>
> https://preview.redd.it/83czmjv0894f1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=dce5d83b9568151604af636d0893656f8046071b
> 
> 日本是内向人的天堂，心思细腻但不擅交往，这种性格下会诞生很多艺术家和家里蹲不奇怪

> - Author: ImportantShoe4174
> - Created: 2025-06-01 06:26:23 UTC
> - Score: 5
> - ID: mvdgyks
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvdgyks/
>
> 没啥意思,在日本就职 职场压抑

> - Author: akirasea_jp
> - Created: 2025-06-01 06:36:28 UTC
> - Score: 15
> - ID: mvdi13w
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvdi13w/
>
> 不覺得壓抑，反而很快樂。音樂是最美好的語言而你在一個純音樂在世界第一第二的地方。覺得東京人多就壓抑的可以去北海道九州。很多東西是互相的，你覺得壓抑的東西對別人而言反而是方便。看問題要多個角度思考

>> - Author: go_smash_them_tengxp
>> - Created: 2025-06-01 08:28:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mvdtgm4
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvdtgm4/
>>
>> 怎么去预约音乐会呀

>>> - Author: akirasea_jp
>>> - Created: 2025-06-01 14:09:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mvf0vx9
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvf0vx9/
>>>
>>> 日本雅虎上能能搜到。

>> - Author: ztstillwater
>> - Created: 2025-06-01 12:45:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mvemurj
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvemurj/
>>
>> 哪用得着去北海道啊，东京往西奥多摩就可以了。

> - Author: Ok-Chest-3517
> - Created: 2025-06-01 06:44:36 UTC
> - Score: 6
> - ID: mvdiw3c
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvdiw3c/
>
> 沒感覺到壓抑，包括自己上班的職場

> - Author: BugElectrical6838
> - Created: 2025-06-01 07:02:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: mvdkseq
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvdkseq/
>
> 路窄，人多，房子密且小，可以算么

>> - Author: Decent-Comfortable59
>> - Created: 2025-06-01 09:38:45 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mve0fqn
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mve0fqn/
>>
>> 你离开东京 or 大阪，不就解决

>> - Author: ztstillwater
>> - Created: 2025-06-01 12:48:38 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mvenb6l
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvenb6l/
>>
>> 房子没中国密，也没中国小。至于人多就更搞笑了，上野坐电车6站之后就是大片农田了。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-06-01 12:48:38 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: mvenb75
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvenb75/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: videocreek
>>>> - Created: 2025-06-01 18:42:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mvgjqha
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvgjqha/
>>>>
>>>> 帶日本女朋友去喫鐵鍋燉

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-06-01 18:42:23 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: mvgjqmz
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvgjqmz/
>>>>>
>>>>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2025-06-01 07:03:28 UTC
> - Score: 8
> - ID: mvdkvh1
> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvdkvh1/
>
> 没感觉，早就不想和别人说话了，看见人类就烦\^ \^

> - Author: sageyoyo
> - Created: 2025-06-01 07:15:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: mvdm37u
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvdm37u/
>
> 感觉压抑 可能还是因为被收骨头了，日本i人是多，但你又怎么会懂i人的想法 i有啥问题么

> - Author: Affectionate-Arm8569
> - Created: 2025-06-01 07:40:38 UTC
> - Score: 13
> - ID: mvdoo1a
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvdoo1a/
>
> https://i.redd.it/f6oszho4s94f1.gif

>> - Author: fudolana
>> - Created: 2025-06-01 11:20:34 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mvebcbn
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvebcbn/
>>
>> 终于找到了

> - Author: blacko_art
> - Created: 2025-06-01 07:43:44 UTC
> - Score: 12
> - ID: mvdozh7
> - Ups=12 | Downs=0 | Flair=Tokyo | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvdozh7/
>
> 壓抑應該指的是容易孤獨
> 
> 本身從中國到日本就離開了熟悉的環境和親朋
> 
> 家鄉人平均素質高 不打擾別人 認識人 交朋友難度都提升
> 
> 當然最重要語言障礙
> 
> 妳可以想象一下 妳在農村和人搭話的難度 和在大都會和人嘮起來的差異
> 
> 東京大都感覺忙忙碌碌 不好意思和人聊太多
> 
> 鄉下我還遇過美貌人妻逮著一直聊的 可能因為平時太少人陪她聊天了

>> - Author: ztstillwater
>> - Created: 2025-06-01 12:46:38 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mven04b
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mven04b/
>>
>> 这任何一个国家都一样，我不相信他到了法国就能跟别人搭上话

>> - Author: skankunt512
>> - Created: 2025-06-03 07:26:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mvqcc86
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvqcc86/
>>
>> 我咋感觉东京还挺好搭话的，前提是你日语要到某个水平之上然后脸皮得厚点

>>> - Author: blacko_art
>>> - Created: 2025-06-03 10:41:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mvqwgyz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=Tokyo | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvqwgyz/
>>>
>>> 我和電車裡看到的美女搭訕過 跟著她多坐了六七站 下車時追上去 坐在站台上她工工整整的把姓名 電話 攜帶郵箱寫給我了
>>> 然後第二天衝動過了就沒咋聯絡了
>>> 
>>> 現在還在Facebook的好友裡 前兩年問候了兩句 姓已經改了 已經嫁人了

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-06-01 08:26:13 UTC
> - Score: -8
> - ID: mvdta6c
> - Ups=-8 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvdta6c/
>
> 压抑死了傻逼地方

> - Author: Ornery-Split-1878
> - Created: 2025-06-01 09:58:40 UTC
> - Score: 6
> - ID: mve2fsx
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mve2fsx/
>
> 自治体/社区的秩序需要居民让渡一部分随地大小便和随便扔垃圾的自由。大部分职场不是可以随便发挥个性的地方。太压抑了，不适合中国人。

> - Author: lui3271709
> - Created: 2025-06-01 10:19:07 UTC
> - Score: 9
> - ID: mve4j2e
> - Ups=9 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mve4j2e/
>
> 所謂自由，就是可以說「不」。
> 
> 在日本，很多事情你可以做，但另一方面有很多地方你不能說「不」。
> 
> 有時候，會不自覺地自我審查，想說不，但又不能明確地去表達不想/不要/不喜歡，只能婉轉地去表達你「不想」。
> 
> 久而久之，你就會放棄，因為實在太麻煩了。
> 
> 這就是我所理解的壓抑。

>> - Author: Odd_Temperature9826
>> - Created: 2025-06-15 17:39:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mxxxctx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mxxxctx/
>>
>> 講得很好了，說不的自由，消極的自由

> - Author: DemigodPanda
> - Created: 2025-06-01 13:19:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: mvesat7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvesat7/
>
> 我觉得我唯一的压抑就是想链接了。

> - Author: oneday123best
> - Created: 2025-06-01 17:50:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: mvg97qz
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvg97qz/
>
> 这不是台企吗

> - Author: K00lK1tK4t
> - Created: 2025-06-01 22:24:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: mvhq1ay
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvhq1ay/
>
> Wat für ein dummer Scheiß. Radler schmeckt ja nicht schlecht, aber seine Probleme wegtrinken…

> - Author: YogurtIll1978
> - Created: 2025-06-02 08:28:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: mvk0kst
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvk0kst/
>
> 由俭入奢易由奢入俭难啊，从洼地看日本当然觉得没什么不能接受的

> - Author: YogurtIll1978
> - Created: 2025-06-02 08:32:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: mvk105w
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvk105w/
>
> 你问gpt问出是和谁比了吗？你要会问，问的详细，问出一个排名，问出对比，和支那比怎么比都是更好的

>> - Author: fudolana
>> - Created: 2025-06-02 10:42:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mvkecgt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mvkecgt/
>>
>> 支地根本不是正常人可以活的地方，直接忽略掉

> - Author: User8858
> - Created: 2025-06-04 20:05:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: mw0gi6x
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mw0gi6x/
>
> 日本还有压抑的生活吗？ 不是说日本食品很安全，空气超好，只要干活就有大把钱赚吗？！ 怎么会压抑？！

> - Author: Ok-Skirt-7712
> - Created: 2025-06-05 07:22:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: mw3h35a
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0eu30/压抑什么叫做压抑润友可以的话有空分享一下你们在日的压抑生活/mw3h35a/
>
> 个人看法是这种压抑主要来源于没有归属感\~！而且是集体的那种。这种强烈的归属感来源于从小在中生活中产生
