# 关于未来日本的政策走向

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: LeastBumblebee97
- Created: 2025-07-21 13:11:16 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1m5iitj/关于未来日本的政策走向/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1m5iitj/关于未来日本的政策走向/
- Ups: 8 | Ratio: 0.7799999713897705 | Comments: 7
- Flair: 🥱闲聊吹水


都是个人推测。 先说结论：我认为政府会更多地回应社会关切的物价和移民的问题，移民政策以及有关外国人的一些政策收紧是必然发生的，但是大门不会关上。

我认为自民党丢掉这么多票完全是他们自己的过失，最近几年由于物价上涨，尤其房价暴涨和最近米价上涨，日本社会对执政党已经很不满了。移民的涌入也加剧了日本社会的矛盾，尤其是外国人有一些不尊重日本社会的行为，以及外国人炒房直接影响到当地人的生活成本，而自民党对这些问题视而不见。尽管不一定能解决问题，在选民面前做出在解决问题的样子也是很重要的。比如增加一点点对签证的要求，或者对外国人收房地产交易税之类的，是很多国家已经在采用的通行做法，自民党连解决问题的样子也不想做，是真的以为自己基本盘毫不动摇吗？

历史上新加坡发生过一次类似的事件，2011年新加坡大选，人民行动党得票率史低，好几个部长都无法上任。大选过后，人民行动党立刻回应了选民对当时物价上涨和移民问题的不满，新加坡的移民政策就是从那时候开始逐渐收紧的。

对照日本，自民党和人民行动党一样，树大根深，不可能一次失利就倒下，但是他们肯定会调整自己的政策。对于移民问题，应该会收紧政策，会影响工作、经营管理、留学各个方面。尤其是滥用的比较多的经营管理，可能会严格核查。对于外国人投资房地产，可能会有房地产交易税，也可能会有限购。对于旅游签证，可能会增加一点要求，但是就目前这种外包给旅行社的模式，也不知道怎么执行。和新加坡不同的是，日本政府在财政上依然依赖外国人，包括劳动力带来的税收，旅客带来的旅游收入税收（新加坡财政基本靠政府投资，收税很少），如果找不到不依赖外国人的财政方案（八成找不到），政策不会缩紧到新加坡的级别。


---

> - Author: Arthropleura-armata
> - Created: 2025-07-21 13:23:42 UTC
> - Score: 8
> - ID: n4c5ay3
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5iitj/关于未来日本的政策走向/n4c5ay3/
>
> 参政党现在这副样子还离上台很远，但真上台了他们那些异想天开的政策真去兑现也是政治自杀，只能学川普一样政策左右横跳，最后变成一个右一点的自民党，见到徐俊平该握手还得握手，估计拿那个嚣张的驻日大使薛剑也没办法

>> - Author: Main-Ad8216
>> - Created: 2025-07-21 15:03:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n4com81
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5iitj/关于未来日本的政策走向/n4com81/
>>
>> 握手习近平不以优待你国润人为前提 什么鬼逻辑

> - Author: Altruistic_Exit427
> - Created: 2025-07-21 13:36:43 UTC
> - Score: 13
> - ID: n4c7mvx
> - Ups=13 | Downs=0 | Flair=大E | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5iitj/关于未来日本的政策走向/n4c7mvx/
>
> 江户川多摩川不会倒流！

>> - Author: nagarythechild
>> - Created: 2025-07-21 14:38:33 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n4cjgd4
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5iitj/关于未来日本的政策走向/n4cjgd4/
>>
>> 错！在神谷总理大臣的领导下，我们要学习“二二六”经验才对。

>> - Author: General-Discussion67
>> - Created: 2025-07-22 01:07:33 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n4g22w5
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5iitj/关于未来日本的政策走向/n4g22w5/
>>
>> 人在做天皇在看！

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-07-21 13:36:46 UTC
> - Score: 4
> - ID: n4c7n8w
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5iitj/关于未来日本的政策走向/n4c7n8w/
>
> 哈哈哈我只能说自民党活该，様見ろー

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2025-07-21 14:59:40 UTC
> - Score: 9
> - ID: n4cntvj
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5iitj/关于未来日本的政策走向/n4cntvj/
>
> 你都说了是依赖**外国人**，而不是依赖**中国人**。旅游什么的拒签中国人多一点还是可以做的，毕竟现在来日旅游最多的是韩国人（当前统计数据还是韩国超过中国一点点，可能是之前“韩奸”尹锡悦累积下来的功劳、以及中国这边反日煽动压制的功劳）。
