# 家人们读修士有没有医学边缘专业推荐

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: Griffen_Lee
- Created: 2025-07-27 05:00:26 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/
- Ups: 1 | Ratio: 1 | Comments: 17
- Flair: 🔰不懂就问


大四日语专业，家里想让我读研学医（我也知道不大可能）有没有医学边缘专业推荐啊😭


---

> - Author: AnyReach6109
> - Created: 2025-07-27 13:55:43 UTC
> - Score: 3
> - ID: n5flz5k
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5flz5k/
>
> 护理

> - Author: Otherwise-Pollution8
> - Created: 2025-07-27 13:57:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: n5fmait
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5fmait/
>
> 药学算吗，学有机化学就行

>> - Author: Griffen_Lee
>> - Created: 2025-07-27 15:13:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n5g0o4x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5g0o4x/
>>
>> 可以细说一下嘛

>>> - Author: Otherwise-Pollution8
>>> - Created: 2025-07-27 16:34:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n5gh2ik
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5gh2ik/
>>>
>>> 还有一个人说的运动康复这个好像可以，我认识一个朋友是在日本练长跑的，我个人猜测哈，最好有体育背景

>> - Author: sailisab
>> - Created: 2025-07-27 15:32:56 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n5g4fr7
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5g4fr7/
>>
>> 药学难度不下于医科，没本科背景基本不可能。

>>> - Author: Otherwise-Pollution8
>>> - Created: 2025-07-27 16:30:06 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n5gg2pb
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5gg2pb/
>>>
>>> 唉，学习本来就是很难，本科既然选了日语，看来还是畏惧理工科的，学医背的东西又多，日本人都背不下来，就算是日语专业估计也不简单，一两句根本说不明白的问题，家里人想的太美了，比起学医学还是什么还是学会有自己的主见更重要，站在自己的角度思考问题，知道自己有什么资源，擅长什么

>>> - Author: Otherwise-Pollution8
>>> - Created: 2025-07-27 16:32:41 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n5gglzx
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5gglzx/
>>>
>>> 可能是我感觉制药就还好，但是没本科背景申请不到考试机会，这日语专业根本没法解释自己志望动机

>> - Author: Otherwise_Internet71
>> - Created: 2025-07-27 20:39:35 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n5huc7a
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5huc7a/
>>
>> 什么叫学有机就行。。。。。

> - Author: sailisab
> - Created: 2025-07-27 15:32:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: n5g49ej
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5g49ej/
>
> 康复-理学疗法科 文系也能报。

> - Author: Ivylost19
> - Created: 2025-07-27 16:14:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: n5gcuou
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5gcuou/
>
> 公卫

> - Author: Lucky-Homework5970
> - Created: 2025-07-27 16:50:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: n5gk8og
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5gk8og/
>
> 我也有个问题，我见过不少本科不少医学生的来日本度医学修士博士的，这种毕业都是找什么工作的

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2025-07-28 00:15:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n5ix3fj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5ix3fj/
>>
>> 和其他生物或者化學系碩博一個性質，和他們找差不多的工作

>>> - Author: Lucky-Homework5970
>>> - Created: 2025-07-28 00:46:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n5j22zu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5j22zu/
>>>
>>> 谢谢你的回答

>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>> - Created: 2025-07-29 10:22:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n5ro4at
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5ro4at/
>>>
>>> 这种出来一般会得到什么样子的工作？我的亲戚吹牛逼说自己女儿日本sgu项目医学博士毕业，然后在大厂月薪40万。我想知道是真是假。

>>>> - Author: AokoGreen
>>>> - Created: 2025-07-29 10:30:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n5roz3m
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5roz3m/
>>>>
>>>> 假的。这种在日本都绝对找不到年薪40w人民币的工作。

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2025-07-29 10:32:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n5rp7i0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5rp7i0/
>>>>
>>>> https://preview.redd.it/hm5795g3jsff1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=c8cde12efc01cf4b2de005ee4f926c7bdc3925a1
>>>> 
>>>> 如果進大手製藥企業的話，確實薪資很高（這裏拿Eisai的生產技術職舉例）。雖然研究職幾乎不招外國人，但開發職和生產技術難度沒那麼高，但各職種的工資（至少起薪）一般是沒有太大區別的

>>>>> - Author: AokoGreen
>>>>> - Created: 2025-07-29 10:39:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n5rq0oi
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5rq0oi/
>>>>>
>>>>> 中外的研究职给800w起薪，但药企研究职是招真正的头部精英 (东大京大里都算精英的人才)，外国人留学生基本没戏。
>>>>> 
>>>>> 我之前编入时候问了不少筑波大人间科学群大学院医学系研究科博士后期课程的前辈，他们进大手药企都很艰难。

>>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>>> - Created: 2025-07-29 10:40:30 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n5rq6tm
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5rq6tm/
>>>>>>
>>>>>> 可以私聊嗎，我現在也是博士在找工作

>>>>>>> - Author: AokoGreen
>>>>>>> - Created: 2025-07-29 10:41:16 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: n5rqa3u
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5rqa3u/
>>>>>>>
>>>>>>> 来

>>>>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>>>>> - Created: 2025-07-29 16:00:03 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n5tb3ks
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5tb3ks/
>>>>>>
>>>>>> 那个亲戚家孩子是某普通国立的sgu医疗美容类还是皮肤类的医学博士毕业。她日语不太好，然后照您这么说。那我猜她大概率就是在药企的工厂了。

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-07-28 00:16:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: n5ix8t7
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5ix8t7/
>
> 日語專業，別說學醫了，轉理科都不太現實

> - Author: veibae-111
> - Created: 2025-07-28 04:59:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: n5k33ib
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5k33ib/
>
> 问幽默老日

> - Author: TuzzNation
> - Created: 2025-07-28 06:02:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: n5kacva
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5kacva/
>
> 日语专业然后读研学医？你做什么梦呢？护理，护士，护工这些是AA degree。说白了，卫校两年大专文凭。出来了在小诊所拿小时薪水。你想直接转医学相关的硕士别搞了......你呢语言专业别说医学相关硕士了，跟科学专业相关的估计都得求人家给你弄个什么1+2至少。
> 
> 需要补的课太多了。真想学医就报考相关学校从新学。别做梦了昂。另外下面几个说的什么运动学，运动康复之类的都是4年本科的专业。涉及挺多专业课的。人家国家运动员退役了拿过奖的也得老老实实去大学把相关的课补了才行。姚明也不例外。
> 
> 另外注意啊，根据你自己未来的规划，是要从事医学相关工作切非行医当医生的工作，这里包括药理学研究，配药，在诊所或者药房当药剂师。医疗器械开发研究，营养，康复研究等等等的，反正不行医的可以本科不读日本本身的国家规定的六年制医学院学完需要参加国家医学考试。这样，你可以，注意啊，是允许你报考医学相关的硕士和博士。但是这样上来的，即便你博士毕业也是不可以当医生并且行医的。但是你要明白，虽然允许你报这些医学相关的硕士博士项目，根据你这样情况啊日语专业基本没可能拿到offer。都不说专业性和专业课。最基本的医学名词你可能都不知道。比如给你解剖然后让你简单画一下anterior, lateral和posterior看到的东西。你估计都不知道这三个词指的是方向和面。
> 
> 完成日本的六年制医学院并且毕业考试通过国家医学考试的才可以当医生给人看病。至于他们打不打算去读硕士博士那就看他们自己了。

>> - Author: Griffen_Lee
>> - Created: 2025-07-29 05:19:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n5qrmgb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5qrmgb/
>>
>> 学士编入制转医学本科可行吗

>>> - Author: TuzzNation
>>> - Created: 2025-07-29 10:30:59 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n5rp2os
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5rp2os/
>>>
>>> 高中毕业的都行只不过可能需要一定成绩并且要考试通过EJU-(Examination for Japanese University Admission for International Students) 或者根据你想去的医学院，他们可能有自己单独的考试，还有的是两个都得考。另外，需要极高的日语水平测试资格。
>>> 
>>> 你有文凭的话他们一个是看你成绩。医学院只要好学生，自己理解吧。另外，这种其他学科转医学的一般会先考虑科学领域相关的。生物，化学，有机化学课什么的学过的能解决挺多课业压力。你要真去我的建议是先考虑自己年龄和有没有那个决心。真考虑学医，语言和钱不是问题的话其实也推荐欧美的大学。
>>> 
>>> 学医之前你最好想清楚。其实你可以看看法律这边。比医学稍微轻松一点点。法律学校要求稍微低一点。另外，学法律不一定之后当律师或者法官那种要考一堆证的。之后可以当律师助理。你学了法律当律师助理的话可以当律所公证人。律所里面做企业公证文件的时候需要律所这边三方签字并且不能是同一个人。分别要律师，公证员名，律所负责人。有的那种小私人律所小公司律师就是公司法人（负责人）所以他不能双签字。这时候你可以拿出你两年制法律律师助理资格证，然后救你老板于水深火热之中。
>>> 
>>> 考虑一下吧

>>>> - Author: Griffen_Lee
>>>> - Created: 2025-07-29 10:41:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n5rqaok
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5rqaok/
>>>>
>>>> 那大佬能不能辛苦一下介绍一下欧美大学学医……

>>>>> - Author: TuzzNation
>>>>> - Created: 2025-07-29 20:15:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n5uuaek
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5uuaek/
>>>>>
>>>>> 斯坦福

> - Author: Total_Guard8964
> - Created: 2025-07-28 19:06:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: n5nrkh6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5nrkh6/
>
> 你只能去专门学校，日本医学类严重排外，就是你本科医学名校毕业好学校也不给机会，像你这种日语专业的更不可能

> - Author: Griffen_Lee
> - Created: 2025-07-29 06:33:17 UTC
> - Score: 0
> - ID: n5qzzdq
> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5qzzdq/
>
> 大🔥们了解学士编入制吗？通过学士编入制转医学部可行吗？

>> - Author: AokoGreen
>> - Created: 2025-07-29 10:15:21 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n5rnba7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1madu4j/家人们读修士有没有医学边缘专业推荐/n5rnba7/
>>
>> 不可行，一大堆做题蛆和海外名校毕业的日本人卷个位数的名额，说句不好听的你在这个竞争里还不如日本大专生
