# 写在尼泊尔革命之后

- Subreddit: r_runtoJapan
- Author: Zealousideal_Role318
- Created: 2025-09-10 12:51:20 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1nddc7w/写在尼泊尔革命之后/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1nddc7w/写在尼泊尔革命之后/
- Ups: 11 | Ratio: 0.7900000214576721 | Comments: 5
- Flair: 🥱闲聊吹水


小文略长
批判的武器不能代替武器的批判
--列宁
今天看到尼泊尔总理夫人被活活烧死的新闻。在此，我向尼泊尔人民，以及之前杀掉军警家属的孟加拉人民，致以最崇高的敬意。感谢你们为中国人民做出的榜样。
接下来说观点，为何以和解作为结局不适用于中国社会？和解的前提是，统治集团给予被统治者一定的对话空间。也就是被统治者的意见，统治者会听。这里‘‘会听’’俩字非常重要，"会听"的本质是，统治集团把被统治者当人。举个简单的例子，波兰共产党在允许工人组建工会后，工会代表的要求，竟然由波共总书记转达给高层。这也是为什么波兰与共产主义和平分手。但中国不同，中国自古以来都是黄巢的‘‘天街塌尽公卿骨’’式的政治革命。为何？因为中国几乎所有的统治者，只把人民当作资源，把国家当作自己的私有财产。在统治者眼里，人民不具有‘‘人’’的特质。那么相对的，当人民具备抵抗能力的时候，人民也不会把统治者当人。这也是为什么，孟加拉的25个红色家族惨遭灭门，连7岁的儿童都没有放过。
我们可以从孟加拉模式和尼泊尔模式学到什么？
我只想说四个字--寒蝉效应。因为针对点的复仇，是最省时省力的方式。而对点的复仇成功，可以带动两方面的正面效应。1. 告诉统治集团的所有人，收着点。尽管独狼式行动看似打击面小，但对于统治集团内部的每一个个体来说，这是最恐怖的。不知道什么时候，就因为什么事被盯上。这种未知感，这是最致命的打击手段，让统治集团内部，人心惶惶。2. 为被统治群体，做模范效应。告诉这些人，应对惨无人道的压榨，最好的反制就是以更加惨无人道的方式，对其，及其家人，实行物理批判。这世界的运行规则，每一个个体只有一条命，难道要所有科级以上干部每天出门三个保镖随身吗？这不现实。
宗上所述，尼泊尔革命和孟加拉革命很好的驳斥了机枪之后无革命的观点。为中国人民指明了前进的方向
(习：谁特么在这指方向，抢饭碗是不）


---

> - Author: Relative-Move-8466
> - Created: 2025-09-10 13:00:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: ndfuqls
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nddc7w/写在尼泊尔革命之后/ndfuqls/
>
> 可以借鉴孟加拉和尼泊尔的部分模式

> - Author: yakiyaki887
> - Created: 2025-09-10 13:56:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: ndg5cbr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nddc7w/写在尼泊尔革命之后/ndg5cbr/
>
> 中共军警在手怕毛

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-09-10 14:04:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: ndg712r
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nddc7w/写在尼泊尔革命之后/ndg712r/
>
> 什么自由风景线，小心陷入万劫不复

>> - Author: Zealousideal_Role318
>> - Created: 2025-09-10 14:16:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ndg9fmh
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nddc7w/写在尼泊尔革命之后/ndg9fmh/
>>
>> 49年选错了万劫不复70年了。还能怎么万劫不复

>>> - Author: go_smash_them_tengxp
>>> - Created: 2025-09-11 07:50:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ndljlux
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nddc7w/写在尼泊尔革命之后/ndljlux/
>>>
>>> 跌停是没有底的
