> - Author: Alternative-Vast-341
> - Created: 2024-01-06 13:04:54 UTC
> - Score: 14
> - ID: kgku73q
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgku73q/
>
> 依照現在的政策，真的很難拿。自由黨上來後也不是很容易

>> - Author: catdogcathy
>> - Created: 2024-01-06 13:16:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kgkvhsb
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgkvhsb/
>>
>> 嗯，那说容易的，除了自己法语很好有B2的和特殊紧俏职业的，还有哪些人啊？

>>> - Author: Loutai2022
>>> - Created: 2024-01-07 07:59:20 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kgpelh0
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgpelh0/
>>>
>>> 我看了一下甚至这都比法国入籍难了…

>>>> - Author: Lucky13DoOmeR-
>>>> - Created: 2024-01-07 08:04:05 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kgpf02d
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgpf02d/
>>>>
>>>> 法国入籍不是都要c1吗？怎么简单了

>>>>> - Author: Loutai2022
>>>>> - Created: 2024-01-07 08:06:44 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: kgpf8dr
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgpf8dr/
>>>>>
>>>>> 不需要，纸面说B1,实际面谈一小时。
>>>>> 语言是法国入籍最简单的事情，基本留学生都能过，不容易过的是收入。

>>>>> - Author: Loutai2022
>>>>> - Created: 2024-01-07 08:07:18 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: kgpfa3p
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgpfa3p/
>>>>>
>>>>> 再说，留学生法语授课的基本人人B2啊…

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-01-07 13:20:07 UTC
>>>>> - Score: -3
>>>>> - ID: kgq6eom
>>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgq6eom/
>>>>>
>>>>> 法国入籍不是都要c1吗？怎么简单了。
>>>>> 
>>>>> 你这是在开玩笑吧？法国入籍要求c1，但是实际上只要你会说一点点法语，就可以找个法国人结婚，然后就可以直接入籍了。我认识一个润友，他就是这样做的，他说他的法语水平只有a2，但是他的老婆是法国人，所以他就顺利拿到了法国护照。他还说，法国人对中国人很友好，他在巴黎的生活很舒服，每天就是吃吃喝喝，看看卢浮宫，逛逛香榭丽舍，还有什么不满足的呢？你说这比加拿大PR难吗？你是不是嫉妒他啊？😂😂😂
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: SafeEastern6581
> - Created: 2024-01-06 13:20:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: kgkvvso
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgkvvso/
>
> !remindme in 2 days

> - Author: Lanky_Budget_6097
> - Created: 2024-01-06 13:29:04 UTC
> - Score: 23
> - ID: kgkwvar
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgkwvar/
>
> 走ee打分的话，积压人数太多，导致抽的分数就高到很离谱的程度，以前都可以在境外拿卡，现在就必须去当地读书找工卷法语。容易的话应该是省提名的项目，每个省要求不一样，有很多项目，比如bc省有个硕博提名，只要就读名单上的学校的专业毕业就可以直接申请pr，然后等着捞。

>> - Author: catdogcathy
>> - Created: 2024-01-06 13:35:40 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kgkxn6t
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgkxn6t/
>>
>> 原来如此，怪不得有人说容易，原来都是非常specific target的人....那现在offshore的省提名和EE，也基本没有希望对吧, 竞争不过onshore的

>>> - Author: Lanky_Budget_6097
>>> - Created: 2024-01-06 13:43:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kgkyics
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgkyics/
>>>
>>> 最快最容易拿身份的就是婚绿。。
>>> 你可以搜下打分系统就明白了，上次捞人分数好像500大多，你看完系统就知道这个分数意味着什么了。。

>>> - Author: Lanky_Budget_6097
>>> - Created: 2024-01-06 13:43:39 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: kgkyl15
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgkyl15/
>>>
>>> 最快最容易拿身份的就是婚绿。。 上次捞人分数好像500大多，你搜下打分系统就知道这个分数意味着什么了。。

>>>> - Author: catdogcathy
>>>> - Created: 2024-01-06 13:46:03 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: kgkyv7p
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgkyv7p/
>>>>
>>>> 意味着所有打分项几乎都是达到了顶格...就这样还得看运气...22年底我看到一个youtuber说她当年就是靠一个8777拿到提名的，别的就是基本的学位工作经验什么的，没什么特别之处。现在的话真是做梦了

>>>>> - Author: Lanky_Budget_6097
>>>>> - Created: 2024-01-06 13:47:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kgkz2nt
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgkz2nt/
>>>>>
>>>>> 找了下，12月18日捞人分数542分

>>>>> - Author: Lanky_Budget_6097
>>>>> - Created: 2024-01-06 13:51:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kgkzjoe
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgkzjoe/
>>>>>
>>>>> 推荐的话就是bc硕博和安省硕博，毕业直接申请也不看工作。

>>> - Author: Lanky_Budget_6097
>>> - Created: 2024-01-06 13:46:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kgkyyzt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgkyyzt/
>>>
>>> ee基本没希望差不多吧，好像积压了快200w？海外的话好像定向职业，ee法语或者安省法语还有可能

>> - Author: Renrenpeople_
>> - Created: 2024-01-06 21:44:01 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kgn2ay9
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgn2ay9/
>>
>> Bc的省提名真的不会改吗

>>> - Author: Lanky_Budget_6097
>>> - Created: 2024-01-07 01:49:50 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kgo5h2j
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo5h2j/
>>>
>>> 不好说，大选保守党上台几率大些，现在都是骂土豆的。

>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>> - Created: 2024-01-07 01:50:51 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: kgo5mjz
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo5mjz/
>>>>
>>>> 那不是25年的事了，在那之前能入学是不是没什么关系

>>>>> - Author: Elaine0923
>>>>> - Created: 2024-01-07 07:02:19 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: kgp9jlj
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgp9jlj/
>>>>>
>>>>> 联邦政府（应该）管不了省提名 只是省提名政策也是说变就变 入学了但没毕业提交申请也受影响

>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>> - Created: 2024-01-07 16:19:07 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: kgqv9y0
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgqv9y0/
>>>>>>
>>>>>> 你觉得bcpnp会收到影响吗

>>>>>>> - Author: Elaine0923
>>>>>>> - Created: 2024-01-23 06:27:08 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kj5tvfw
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kj5tvfw/
>>>>>>>
>>>>>>> 这个我不知道诶 oinp突然改革但没大改 bcpnp最好冲好学校好项目 更多的就不清楚了 祝好运！

>>> - Author: sshhh_w
>>> - Created: 2024-01-08 15:02:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kgwhuc6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgwhuc6/
>>>
>>> 应该是不会 bc因为消费高 本来就是人口流出大省了 改了去的人更少对bc有啥好处啊

>> - Author: cyber-immigrant
>> - Created: 2024-01-10 04:13:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kh5u2qs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kh5u2qs/
>>
>> 大概多久能恢复正常分数呢

>>> - Author: Lanky_Budget_6097
>>> - Created: 2024-01-10 05:00:58 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kh600jd
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kh600jd/
>>>
>>> 别想了，积压人数好像200万，老实看省提名吧

> - Author: LifeParsley3721
> - Created: 2024-01-06 13:39:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: kgky352
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgky352/
>
> 我没做研究哈 但是之前不是读个转码学校毕业了都行吗？现在这条路怎么样了

>> - Author: catdogcathy
>> - Created: 2024-01-06 13:40:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgky9j1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgky9j1/
>>
>> 这个我记得是已经不行了，有待其他人确认。现在据我了解的就是特定的人，容易，其他的都很难。不是什么8777有了就行的事

>>> - Author: vitaminserumTV
>>> - Created: 2024-01-06 13:55:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kgkzz1j
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgkzz1j/
>>>
>>> 啊 这个为啥不行了？

>>>> - Author: catdogcathy
>>>> - Created: 2024-01-06 14:01:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kgl0rmc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgl0rmc/
>>>>
>>>> 卷王太多了

> - Author: kumoavengers
> - Created: 2024-01-06 13:54:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: kgkzw2x
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgkzw2x/
>
> 不容易，但25年10月保守党上台以后估计更难

>> - Author: MoistCitron8036
>> - Created: 2024-01-06 17:03:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kglrik8
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kglrik8/
>>
>> 25年才上台？那时候🇨🇦已经废了

> - Author: Soggy-Worldliness-78
> - Created: 2024-01-06 15:24:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: kglbx5e
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kglbx5e/
>
> 省提名会好点吧？海洋省或者草原省的话

>> - Author: dietrich_sa
>> - Created: 2024-01-06 22:14:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgn7exr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgn7exr/
>>
>> 海洋省也提门槛了，pnp不认外省学历外省工作经验

>>> - Author: Unlucky-Total4344
>>> - Created: 2024-01-07 15:16:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kgqlk49
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgqlk49/
>>>
>>> 曼省之前也是这样，外省的扣分

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-01-06 15:26:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: kglc9ui
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kglc9ui/
>
> 从来没容易过。要么卷分数，要么卷金币。两者取其一。

> - Author: Moistymoon
> - Created: 2024-01-06 15:42:34 UTC
> - Score: 11
> - ID: kglelx8
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kglelx8/
>
> 走省提名就简单，嗯卷ee就难

>> - Author: KillalltheRedguards
>> - Created: 2024-01-06 21:06:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgmw2eb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgmw2eb/
>>
>> 走省提名申请提前6-12个月，读书两年，按现在就业市场找工作3-6个月算是正常，工作3个月提交，三个月批，联邦阶段6-12个月也是正常。

>>> - Author: Renrenpeople_
>>> - Created: 2024-01-06 21:44:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kgn2fjb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgn2fjb/
>>>
>>> 现在到底是能找到工作还是找不到工作，我混乱了

>>>> - Author: KillalltheRedguards
>>>> - Created: 2024-01-06 23:34:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kgnkao1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgnkao1/
>>>>
>>>> 能找但是并不容易，以前王牌专业比如计算机，现在已经变得比较难了

>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>> - Created: 2024-01-06 23:35:18 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kgnked5
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgnked5/
>>>>>
>>>>> 大概说一下能有多难吗？ng多久能找到

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:02:55 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: kgny6zr
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgny6zr/
>>>>>>
>>>>>> 非常难，基本不可能找到。小红书上有女的透露自己在美国现在是6年大厂经验被裁后投简历10000份才重新上岸的，别提加拿大了。

>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:03:35 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kgnyapc
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgnyapc/
>>>>>>>
>>>>>>> 所以是能找到还是不能找到？ 你跟楼上谁说的对

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:05:46 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: kgnyn4s
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgnyn4s/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我说的对，现在去加拿大读计算机想找到，记住一个词，痴心妄想。

>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:06:17 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kgnyq02
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgnyq02/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你目前在加拿大吗？你估计多久后这个市场会好起来

>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:07:39 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>>> - ID: kgnyxp8
>>>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgnyxp8/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 不太可能好起来，或者好起来那也是很多年之后的事了。本来计算机就是供需比变化离谱的行业，我就一直对转码定性为趋之若鹜。我目前在爱尔兰，这个地方比加拿大还好找工，计算机就业都已经完蛋了。

>>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:08:32 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: kgnz2lz
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgnz2lz/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 额我还以为你在加拿大。那你是怎么知道的，看reddit吗

>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:09:46 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: kgnz9hd
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgnz9hd/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我认识一堆在加拿大的。

>>>>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:10:12 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: kgnzbzu
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgnzbzu/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 加拿大目前什么白领工作比较有前途

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:10:50 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgnzfgh
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgnzfgh/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 几乎没有。爱尔兰目前是土木好留。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:10:50 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgnzfhb
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgnzfhb/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:11:50 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgnzl1j
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgnzl1j/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 加拿大是完蛋了吗这个意思是说。但是加拿大是目前最好润的了

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:12:44 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgnzq1k
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgnzq1k/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 放屁，欧洲日本这么多比加拿大好润的，什么时候加拿大是最好润的了？它前10也排不进去吧？

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:14:03 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgnzxe6
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgnzxe6/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 加拿大现在还可以上学润。日本都不用提了，欧洲也没有这样的吧。而且欧洲不清楚 日本现在找工作也不太容易，非常卷

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:16:30 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgo0b12
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo0b12/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 举几个例子。德国日本荷兰需要会当地小语种，法国西班牙意大利葡萄牙可能可以豁免小语种要求。爱尔兰没有工作需要你会爱尔兰语（除非是招什么幼儿园老师教这个的）。日本现在应该是海外对外国人来说最好找工的国家了。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:18:46 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgo0nh3
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo0nh3/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 加拿大一毕业就能申请pr，欧洲有类似这样的项目吗，不清楚。日本现在一方面是岗位少，供应多，另个方面日本社会总体比较保守，不是很倾向于招外国尤其中国人，而且对日语要求比较高像美国你满口chinglish进大厂不要太常见

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:21:00 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgo0zt7
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo0zt7/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 欧洲日本是靠工签续到PR，工签基本都没配额限制，有工作就熬时间就行了，加拿大是给你3年时间（澳洲新西兰政策类似但时间更短），拿PR除了魁北克PEQ是没配额限制，其他都有配额限制，拿不到PR就离开，哪个容易不好判断么？

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:23:30 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgo1dox
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo1dox/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我们可能说的不是一个项目，我说的是类似省提名项目像bc省的。不需要工作经验。另外加拿大的工签对工作的性质没有要求，基本上混工作经验混到pr不会有太大的阻力。你可能在以为我说ee，这是两个方面。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:26:16 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgo1szy
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo1szy/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 省提名基本上都是违法买工作，你走一下试试就知道了。BCPNP免工作offer拿绿卡的那个我之前有提过，硕士项目需要至少985211本GPA接近90附带工作经验才有可能申上。你试一下就知道了。我从没以为你在说EE，因为我早就知道EE已死。拿PR需要什么样的工作经验，取决于具体移民项目，例如D类工作经验就基本走不通所有移民项目。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:30:38 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgo2hu7
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo2hu7/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 违法买工作何解？细说一下。bcpnp这个项目我说不准，之前也看到有普通一二本申进cs ds这种热门项目，而且只是为了pr还有些冷门项目很少人去申比如土木环境地球科学etc。另外根据我自己的经验来看在中国的工作经验除非是国际知名大厂比如字节腾讯这种外对申请的加成无限接近于零，跟没有差不多

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:30:38 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgo2huy
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo2huy/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:32:54 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgo2uu7
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo2uu7/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你说的那是用于找工，申请学校普通工作经验够打了。你读个好拿绿卡不好找工的项目，毕业后拿绿卡之后呢？继续读书？好吧这好像确实可行。违法买工作一旦被查到，入籍都给吊销的。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:35:55 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgo3bzn
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo3bzn/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我只是从润的角度说明我了解的加拿大确实相对更好润。之后的找工属于另一个大话题了或者你可以说润都是为了更好的生活也可以不过那是关于润的动机而不是好不好润的话题了。 回到找工上如果只是说白领类工作加拿大确实不行，不过不能既要也要，好找工作的美国澳洲等都不太好留，只能二选一吧，看怎么选了。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:39:13 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgo3ugi
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo3ugi/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 澳洲好找工作？？？澳洲就业环境和加拿大差不多啊。你觉得加拿大好移民就去呗。加拿大只有BCPNP和PEQ能选，你不走这俩项目，并且不违法买工作作弊，你看看能不能移民加拿大。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:43:15 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgo4gps
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo4gps/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我不是跟你辩论的，只是想更多了解下你怎么想的跟你知道的信息对比一下。你不用跟我急眼。澳洲好找工作我是从澳洲相关论坛跟找工网的职位数量对比得出的结论。加拿大除了这两个省提名之外其他省提名也能走只不过会难度上升一些再不行也能走ee，不过像你说的会很难，但是不管怎么比都比澳洲美国简单了，除了这两项目外跟欧洲估计差不多甚至还能难点，但欧洲个人认为对比加拿大有一些劣势，比如整体相对非移民社会，民族主义右翼抬头，中东难民，未来经济乏力等等因素

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Lanky_Budget_6097
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:46:05 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgo4waa
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo4waa/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 感觉欧陆最大难点在于还要学一门语言

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:52:02 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgo5tau
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo5tau/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我只列举了社会因素，你说的当然也要考虑在内

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:47:21 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgo539g
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo539g/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 美国的移民途径很复杂很多样，不会一锤子定死，而且是否简单取决于出生地是不是中印。好不好找工作你去领英上投简历看看，只看职位数量不知道每个职位招多少人有多少人投有什么用？

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 01:53:23 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgo60u8
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo60u8/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 非中印出生现在也不好移美国。美国的合法移民系统基本上死了

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 02:05:06 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgo7t7l
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo7t7l/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 非中印有ICC就能移民。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 02:05:37 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgo7w0t
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo7w0t/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> icc现在也很难找，就算进了上不了项目也没用

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 02:06:07 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgo7yuw
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgo7yuw/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 排期短还是可以操作的

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 05:30:01 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgp010q
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgp010q/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你说的icc是指international career center吗？我听说那个是个骗局，收了你的钱然后给你找一些不靠谱的工作，还有可能被移民局查到。你还是别指望那个了，美国的移民政策现在很严格，除非你有特殊的技能或者背景，否则很难拿到绿卡。你不如考虑一下其他国家，比如加拿大，虽然也不容易，但至少有些途径可以走。
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: shinajingotohell
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 11:50:49 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgpxqjp
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgpxqjp/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 为什么又有说法是日本老龄化缺人，又有人说毕业即失业，哪个是真的

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 16:15:06 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kgqumqm
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgqumqm/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 两个都是真的，老龄化缺人缺的是日本人缺的是护士医疗等老年相关行业。但是跟外国来当白领的关系不大

>>>>>>>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 13:58:44 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: kgqayv1
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgqayv1/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 爱尔兰ng好找工作吗？国内没有工作经验，拿到了ucd cs的offer

>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 16:14:07 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: kgqugzd
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgqugzd/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 别来。现在爱尔兰计算机就业已崩。

>>>>>>>>> - Author: mchotdograp
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 12:23:37 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kgq0ozd
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgq0ozd/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我想问下 你是通过类似indeed这种网站找的吗？你有通过别的渠道找吗

>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 12:35:52 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: kgq1uj4
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgq1uj4/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 主要是得知道什么公司在大规模建厂。我还通过gradireland找过。

>>>>>>>>>>> - Author: mchotdograp
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 12:43:37 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: kgq2lph
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgq2lph/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 我了解的不多 说的如果不对你给指正下 我知道的是 加拿大大部分工作都不是通过类似indeed这种网站找的 而是圈子内推 也就是说你需要圈子里的networking 再者就是猎头 指望网站找工作确实是如你说的 痴心妄想

>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 12:44:43 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: kgq2pj2
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgq2pj2/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 找工作难度变得很大时确实是会演变成你说的情况。

>>>>>>>> - Author: KillalltheRedguards
>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 03:25:57 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kgojqxj
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgojqxj/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 楼下这位的案例比较夸张，但我也不是说他说的就不对。我觉得，每个人接触的都是一些个案，确实有找的快的，但是大部分都很艰难。目前感觉在加拿大，半年能找到就算是还不错。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 未来如果可以顺利降息，就业市场肯定会好转。但什么时候降息、好转多少，这都是很难说的。但如果是college，我想那确实没什么竞争力

>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 03:28:56 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kgok64d
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgok64d/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你说的也有道理，你预计这样的情况能维持多久

>>>>>>>>>> - Author: KillalltheRedguards
>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 06:11:06 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: kgp4ig3
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgp4ig3/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 美国经济已经复苏、通胀控制较好，可以开始考虑降息了。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 但加拿大现在情况很尴尬，它的经济活力比不上美国，新增人口承载力更不如美国。他现在通胀并没有降下来，就业市场反而受到货币政策影响进入衰退。如果贸然降息，中短期就会出现就业差、通胀高、房价更高的局面。因此降息的时机可能现在央行也没谱，只能说理论上讲明年下半年开始降，但幅度和速度都很难说。实际上这样的情况在其他移民国家比如澳大利亚，甚至非移民国家比如法、德，都是类似的。移民越积极，形势越恶化。因此可以看到去年下半年，多数国家开始收紧移民政策，各国右派抬头，甚至不乏极右翼上台的情况。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 但我觉得一点是现在看比较确定的，不管美国还是加拿大，未来几年很可能利率会在3-4这个范围内运行，不可能回到量化宽松。也就是说，曾经的那种泡沫迅速膨胀、谁都能找到工作的局面一去不复返了。

>>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 16:18:45 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: kgqv7si
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgqv7si/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 加拿大的经济平时就跟美国高度绑定，但是在美国进行下一次qe之前美国经济是肯定回不到21那个时候是毫无疑问的。qe这东西有副作用，美联储在接下来的x年内肯定想办法去qe，所以除非到下一次经济危机美联储保就业会qe否则遥遥无期。说到移民，澳大利亚因为一向的紧移民政策目前看上去要好很多

>>>>>>>>> - Author: fktrashincn
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 08:48:47 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: kgpisdy
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgpisdy/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你恐怕不知道读college的很多都是大龄有海外工作经验的，跟零经验的硕士比还真不好说不好说谁更难找工作

>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-07 13:59:47 UTC
>>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>>> - ID: kgqb3ke
>>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgqb3ke/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你说的college是什么意思？是加拿大的college还是美国的college？如果是加拿大的college，那你就是在说职业学院，那跟硕士根本不是一个层次的。如果是美国的college，那你就是在说本科，那你怎么知道他们有海外工作经验？你是不是在瞎编？你这种不分青红皂白的人，就是给润友们抹黑的。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>>>>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: nerd1234ca
> - Created: 2024-01-06 15:44:40 UTC
> - Score: -1
> - ID: kglexbv
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kglexbv/
>
> 每个省的政策是不同的，但是很清晰地写在他们zf 网叶里，要自己去他们的zf 网叶里自己研究

>> - Author: baomi615
>> - Created: 2024-01-07 12:38:06 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kgq229d
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgq229d/
>>
>> 标准国语入脑

>>> - Author: nerd1234ca
>>> - Created: 2024-01-07 14:47:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kgqhbc8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgqhbc8/
>>>
>>> 大佬 鼠鼠还在墙内

> - Author: XinniePooh2952
> - Created: 2024-01-06 15:50:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: kglft8z
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kglft8z/
>
> 所以我目标开始就没放到嗯卷ee上，几乎不可能，走草原省省提名还是容易的多吧

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-01-06 15:51:18 UTC
> - Score: 20
> - ID: kglfxlx
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kglfxlx/
>
> 2016以前，PEQ基本就是白送PR。读个快速移民班，2年拿PR。后来因为移民法语太水了，被拉去面试，难度就一下子上来了，即使考出来B2，面试的时候还是有可能被拒绝。是的，魁北克移民局就是racist。16到19年这段时间，我认识好几人，因为法语太水，都不敢递申请。有后来转战COVID护理的（PS：这里面水有点深，材料造假很严重），还有回国的。
> 
> 联邦的EE，之前不了解，2016之后就不太好拿了，走这个的朋友一般都是读计算机的Master，学不明白法语，去多伦多水一年工作经验，考个雅思就过了。COVID期间，EE 80分捞了一大批，我就认识雅思一直考不上来，但是运气爆棚靠80线移民的。
> 
> 省提名方面，听说MB的省提名曾经特别容易，不过后来好像一夜之间改政策了，导致很多人突然就不能移民了。另外，做省提名的华人中介，基本都有坑，具体推特上搜一搜，一堆抱怨的。
> 
> 好拿指的是相比于与澳大利亚和美国好拿，不好拿是相比于加拿大自己，肯定不如以前好拿。身边的希腊同学，人均两本护照。

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-01-06 16:05:36 UTC
> - Score: 8
> - ID: kgli5u0
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgli5u0/
>
> 英语好基本白送，英语不好建议直接墨西哥北上

> - Author: Fair-Drawing8915
> - Created: 2024-01-06 16:15:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: kgljok5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgljok5/
>
> 你要看各地的紧缺行业，人家又不需要你你学历成绩再高有什么用？逆风走当然难了

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-01-06 16:21:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kglklr7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kglklr7/
>>
>> 你说的对，紧缺行业是关键。但是你知道吗，加拿大的紧缺行业是什么吗？我告诉你，是**冰雕师**。你没听错，就是那种用冰块雕出各种形状的人。为什么呢？因为加拿大冬天太冷了，冰雕可以当暖气用，还可以当装饰品，还可以当武器，还可以当食物。所以，如果你想润加拿大，你最好赶紧去学冰雕，不然你就只能去当枫糖浆工人了。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-01-06 16:21:15 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: kglkmpq
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kglkmpq/
>>
>> 抱歉，本贴主贴或评论会触发必应过滤器。这条回复是预置的，仅用于提醒此情况下虽然召唤了bot也无法回复。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-01-06 16:21:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kglknot
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kglknot/
>>
>> 抱歉，本贴主贴或评论会触发必应过滤器。这条回复是预置的，仅用于提醒此情况下虽然召唤了bot也无法回复。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-01-06 16:21:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kglkomp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kglkomp/
>>
>> 抱歉，本贴主贴或评论会触发必应过滤器。这条回复是预置的，仅用于提醒此情况下虽然召唤了bot也无法回复。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: siiiii_d
> - Created: 2024-01-06 16:33:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: kglmokq
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kglmokq/
>
> 难不难取决于人自身，那些年轻英语好学习动力强的人是很轻松拿的。学习动力不强年纪大英语差的人确实和登天一样…

> - Author: hyporise
> - Created: 2024-01-06 16:34:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: kglmuup
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kglmuup/
>
> 太多fraud了。你要不买LMIA或者读一个研究生博士，真的很难和南亚人竞争👀。

> - Author: siiiii_d
> - Created: 2024-01-06 16:37:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: kglna84
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kglna84/
>
> 难不难这个问题很主观，标准就在那，加拿大移民局的政策针对的人就两种，一是年轻英语好学习动力强的人；二是有紧缺技能的人。如果你幸运地正好是这两种人就非常简单，反之你会觉得人家处处针对你。

> - Author: icecatttt
> - Created: 2024-01-06 17:07:14 UTC
> - Score: 4
> - ID: kgls5hl
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgls5hl/
>
> 自己算分呗 数据都是公开的。你要是能走提名那肯定是容易啊 100%被捞。

> - Author: Brilliant_Film_9861
> - Created: 2024-01-06 18:14:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: kgm3ere
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgm3ere/
>
> 不知道容易不容易。如果容易我都想马上去加拿大庇护

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-01-06 18:14:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgm3esb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgm3esb/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: niamabie
> - Created: 2024-01-06 19:28:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: kgmfxij
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgmfxij/
>
> 看情况啊完全。你问我自己的感觉那就是好拿因为stem研究生+stem工作经验+雅思8.5
> 
> 但是看general draw的分数区间和其他人的抱怨 明显对于大部分人来说是更难了

> - Author: Xavier_mud
> - Created: 2024-01-07 00:10:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: kgnpwe8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgnpwe8/
>
> 跟以前比难了很多，跟别的西方国家比还是简单的。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-01-07 06:31:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: kgp6kmc
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgp6kmc/
>
> 加拿大PR的难易程度取决于你的个人情况，比如你的年龄、学历、工作经验、语言能力、家庭关系等等。一般来说，加拿大有多种移民项目，每个项目都有自己的评分标准和配额，你可以根据自己的优势选择合适的项目申请。省提名项目是其中一种，它是由各个省份根据自己的经济和社会需求设定的，有些省份会优先考虑法语能力，有些省份会优先考虑特定的职业或行业。如果你能满足省份的要求，就有可能获得省提名，然后再申请联邦的PR。省提名项目的好处是，它的评分标准相对较低，而且可以给你加600分，这样你就有很大的机会通过联邦的快速通道（Express Entry）申请PR。但是省提名项目的缺点是，它的配额有限，而且有些省份的申请流程比较复杂，需要等待很长时间。
> 
> 另一种常见的移民项目是联邦技术移民（Federal Skilled Worker），它是针对有一定工作经验和语言能力的技术人员的。它的评分标准是基于你的年龄、学历、工作经验、语言能力、适应能力等因素，总分为100分，你需要达到67分才能申请。但是达到67分并不代表你就能拿到PR，因为你还需要通过快速通道的筛选，快速通道的评分标准是基于你的人力资本、技能转移、加拿大因素等因素，总分为1200分，你需要达到一定的分数线才能获得邀请。快速通道的分数线是根据每次邀请的人数和申请人的平均分数决定的，一般在450分左右，有时会高一些，有时会低一些。快速通道的好处是，它的处理速度比较快，一般在6个月内就能拿到PR。但是快速通道的缺点是，它的竞争比较激烈，你需要有很高的分数才能获得邀请，而且你需要考出8777的语言成绩，这对很多人来说是一个挑战。
> 
> 所以，加拿大PR到底是容易拿还是很难拿，没有一个确定的答案，这要看你的个人情况和你选择的移民项目。你可以先做一个自我评估，看看你的分数有多少，然后再根据你的目标和偏好，选择合适的移民项目。你也可以咨询一些专业的移民顾问，他们可以给你提供一些更具体的建议和指导。希望你能实现你的润梦，祝你好运！😊
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: EnvironmentalRub9247
> - Created: 2024-01-07 10:12:06 UTC
> - Score: 4
> - ID: kgppjcf
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgppjcf/
>
> 这种问题就是小马过河，每个人的情况千差万别，但总体难度肯定是越来越难的。顺便分享下我自己的情况：码农，从中国大陆裸申，无雇主干捞，魁北克QSW法语技术移民，5个月拿到CSQ，现在正准备申PR

>> - Author: catdogcathy
>> - Created: 2024-01-07 11:12:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgpui1i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgpui1i/
>>
>> 厉害啊，答主这样的就是我们要学习的榜样啦啦啦

>>> - Author: EnvironmentalRub9247
>>> - Created: 2024-01-09 11:56:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kh1g5al
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kh1g5al/
>>>
>>> 兄弟加油，找适合自己的项目然后好好准备

>>>> - Author: catdogcathy
>>>> - Created: 2024-01-11 03:27:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: khb8zxn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/khb8zxn/
>>>>
>>>> 嗯嗯，谢谢兄弟鼓励，祝你生活快乐顺利

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-01-07 14:40:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgqgceg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgqgceg/
>>
>> 你真是太厉害了，裸申就能拿到CSQ，我都不敢想象。你的法语水平一定很高，是不是天天看法语电影，听法语歌，和法语女友聊天？你是我的偶像，我也想学习你的经验，能不能给我一些学习法语的建议？我现在只会说Bonjour，Merci，Je m'appelle 鸭鸭。😭😭😭
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-01-11 09:27:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: khca3g0
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/khca3g0/
>>
>> [removed]

> - Author: Alen_jobs
> - Created: 2024-01-08 02:40:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: kgu03i5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18zzdlm/加拿大pr现在到底是容易拿还是很难拿/kgu03i5/
>
> 你要是难民，那随手拿
