---
title: "大龄学部升学求指点"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1cqrmkt"
name: "t3_1cqrmkt"
author: "AdNvko01"
created_utc: 1715577785
created_key: "240513052305"
capture_ts: "240513052319"
content_sha256: "6609e88d0dd1542062fbdc6e1a31704482f7f560cfc5a523bde096c379e3ce89"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cqrmkt/大龄学部升学求指点/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cqrmkt/大龄学部升学求指点/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 0
upvote_ratio: 0.4000000059604645
num_comments: 8
link_flair_text: "🔰不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

在贵坛求助麻烦各位了。以下是我的个人信息。  
常规北京区重点高中毕业后，由于种种原因没有准备高考，在国内爽玩了五年。现年23岁。最近生活安定下来后开始规划今后的人生，考虑到入籍难度/工作强度/收入及生活成本/文化等等原因决定润日。因为力所能及的事不喜欢依赖外部解决，以及有一些日语底子和还不错的英语底子，准备在家自学一年时间内拿下JLPT/EJU（港考）/TOFEL，按照既往成绩预期的话应该可以在赴日前拿下一个还说得过去的成绩。  
以CS专业+就业+入籍为目的。学习意愿/自学能力都很强，但不想被中文学校规章制度之类的糟心事困扰。为了日后的生活打算在求学期间有抗压的心理准备。到毕业全流程预算一百以内压力都不算太大。  
因为还在备考所以择校大方向都还没有定。如果有您认可的信息的话烦请直接丢链接/告知优质信息来源我会自行查找。如果您还有自己的经验愿意分享的话就再感激不过了。本人信息检索能力自认为过关（毕竟在我感兴趣的领域中文信息质量都差得不行，但在初始阶段还是希望有过来人指出一个大体方向。如果提供了对我帮助很大的信息的话我会在赴日时准备一份伴手礼给您。  
**问题：语言学校（签证）及私塾（校内考）的选择与必要性。在本人条件下可预期的大学范围与应优先考虑的院校。就业时毕业院校的重要程度。求学期间优质信息获取渠道。对日本环境的适应周期。**  
语言方面与英语母语者正常交流，社交方面也还算外向，预期与日本人建立社交关系并提升语言水平难度不会很大(mostly tinder maybe。在国内社交圈子以各路乐队来华演出时认识的朋友为主，在日社交大概也会先从这方面开始入手。  
*btw如果有同样喜欢fishmans/vu/can/mbv/slint/bowie/talkingheads等等音乐风格的朋友也可以加一下我个人的Instagram or LINE有机会一起熟悉现下日本音乐场景。*  
生活质量方面在语校期间准备先自己找个小一些单间凑合住，升学后再换大一些的地方。生活成本的话在国内常年处于低欲望低支出状态，唯一开销比较大的部分是在影音方面的投入（OLED+实体6声道环绕+进口蓝光……），不过在日本的房屋面积下这部分爱好只能暂时先放一放了。  
由于是第一次发帖，如果遗漏任何关键信息的话烦请指正我补充。
