> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2022-11-21 16:37:13 UTC
> - Score: 13
> - ID: ix8p2e1
> - Ups=13 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ix8p2e1/
>
> 这些人的核心观点就一句：走线光荣，要来赶紧来。同时，其实可以注意到，中国的出入境，卡得并不是那么严。至少没有像他们说的那样严。应该是明着拦，暗中放。这就有意思了，形成了“一推一拉”的结构。墙内在形式上加强管控，制造出风声鹤唳的态势；墙外由这些人出面，贩卖焦虑。这样，营销割韭菜才能更加真实。如果只有墙外一味地拉人，那墙内人多数是不信的。

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2022-11-21 16:43:52 UTC
> - Score: 17
> - ID: ix8q1sl
> - Ups=17 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ix8q1sl/
>
> 这个事，可不是简单的，像过去十几二十年里，有人在海外忽悠，做庇护拿身份的生意那么简单。恐怕也是老共的所谓国家战略吧。这里面有一个事，就是走线的中转站，目前有厄瓜多尔，塞尔维亚和土耳其，都是一带一路国家。厄瓜多尔的免签，是老共和该国谈判的结果。以前2008年的时候曾经有过短暂地免签，但由于跑过来走线者太多，厄瓜多尔政府马上取消了免签。所以，老共不是不知道，免签会造成墙内韭菜的出逃。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-21 16:43:52 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ix8q1ta
>> - Ups=3 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ix8q1ta/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-11-21 17:47:50 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ix8zmpb
>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ix8zmpb/
>>
>> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-21 16:54:21 UTC
> - Score: 4
> - ID: ix8rl31
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ix8rl31/
>
> [deleted]

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2022-11-21 20:39:16 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ix9pp5k
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ix9pp5k/
>>
>> 没结论。因人而异。对于在正当防卫中杀掉了官二代的人，当然没问题了，都背上人命了，还有什么可怕的？被警察或者黑社会打死暴尸街头，和死在走线路上，相比之下，后者可以接受，并且还有相当的存活概率。对于一般人就得想想了。

> - Author: Apprehensive-Lie2782
> - Created: 2022-11-21 17:19:42 UTC
> - Score: 34
> - ID: ix8vcb3
> - Ups=34 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ix8vcb3/
>
> 不支持走线。除非你是办不了美签甚至护照都没有的，你可以考虑铤而走险。但是能办护照就能搞到其他国家的签证，通过合法途径入境，然后是黑还是体验一段时间当地生活全凭各人。我不支持可以通过更安全的方式出境偏偏选择有线这种方式。老中的环境还没到这份上。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-21 17:19:42 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ix8vcby
>> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ix8vcby/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: James3582
>> - Created: 2022-11-22 01:27:56 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: ixat4hu
>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ixat4hu/
>>
>> >除非你是办不了美签
>> 
>> 说的都是废话，走线的人至少也会先申请一次签证，资质太差但凭运气

>>> - Author: James3582
>>> - Created: 2022-11-22 01:29:27 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ixatbgr
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ixatbgr/
>>>
>>> 所有中国的申请人包括在内，不管你是土豪还是中产，B签的总体拒签率是80%

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-11-22 05:30:39 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ixblpo2
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ixblpo2/
>>>>
>>>> >B签的总体拒签率是80%
>>>> 
>>>> 补充：这是2021 fiscal year的数据

>>>>> - Author: James3582
>>>>> - Created: 2022-11-22 06:04:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ixbotib
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ixbotib/
>>>>>
>>>>> 是的，疫情前的数据在哪个页面看？忘记在哪翻到这个数据了，国务院网站都只有看到签发总数

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2022-11-22 07:00:50 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ixbtg7c
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ixbtg7c/
>>>>>>
>>>>>> https://travel.state.gov/content/dam/visas/Statistics/Non-Immigrant-Statistics/RefusalRates/FY21.pdf

>>>>>>> - Author: James3582
>>>>>>> - Created: 2022-11-22 07:21:25 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ixbv26e
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ixbv26e/
>>>>>>>
>>>>>>> 我知道这个呀，是说疫情前19年前那些数据有吗

>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>> - Created: 2022-11-22 07:25:56 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ixbvepe
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ixbvepe/
>>>>>>>>
>>>>>>>> [https://en.wikipedia.org/wiki/B\_visa#Adjusted\_visa\_refusal\_rate](https://en.wikipedia.org/wiki/B_visa#Adjusted_visa_refusal_rate) 每个都有数据来源

>>>>>>>>> - Author: James3582
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-22 09:32:56 UTC
>>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>>> - ID: ixc4go4
>>>>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ixc4go4/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 谢谢。最低的时候竟然只有9%，真是只要来面试就给批了

>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-22 15:22:32 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>>>> - ID: ixd3mg5
>>>>>>>>>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ixd3mg5/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 十年美签,高峰是在15-17年，平均每个月20几万下签。18年开始收紧,19年差不多平均2万一个月的样子。2020年疫情爆发,基本不怎么出签，21年恢复到5千/月，今年后来有点回升,到过1万左右，估计也是偷渡者太多了。多发些缓解一下。

>>>>>>>>>>> - Author: James3582
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-23 03:00:27 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ixfu2kr
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ixfu2kr/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> >估计也是偷渡者太多了。多发些缓解一下。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 偷渡的多了，为什么就要多发签证呢？

>>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-23 04:15:03 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>> - ID: ixg2k3d
>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ixg2k3d/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 经济学有个概念叫替代效应。如果签证通过率高了，那么偷渡的人就会减少。当然有理论限定条件，就是需求量不变。再者，同样是申请庇护，难度是不一样的。合法签证进入，算普通难度。偷渡就是困难难度。据说合法入境，10%的恐惧可能性就算达标了。偷渡可信恐惧要求50%, 如果是签证欺诈，要达到80%才给批。

>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-23 04:15:03 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ixg2k3o
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ixg2k3o/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>> - Author: James3582
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-23 05:39:09 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>>>> - ID: ixgb1s7
>>>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ixgb1s7/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> >申请庇护，难度是不一样的。合法签证进入，算普通难度。偷渡就是困难难度。
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 怎么和原来看到的信息完全相反呢？
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 原来看到的是：面谈官员觉得你偷渡也要进来，那你是决心极大冒了极大风险，尤其热带雨林走线的，甚至是生命危险，所以你的可信度（或者别的什么形容词吧，总之就是指标）会加分。
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 反之，你直接合法签证过来，飞机直达就去住酒店，那是一点罪也没受。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-23 05:39:09 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ixgb1sv
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ixgb1sv/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-23 14:34:04 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ixhkn0n
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ixhkn0n/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 不是的。你听说过I601A吗？非法入境的，很多要做这个。这是个豁免，需要出美国去等，批准了才能给绿卡。这就是一种惩罚，对非法入境的一种惩罚。你说你过了雨林，那移民官就要问你：你有什么必要一定要偷渡呢？除非我曾经说过，你把官二代给打死了，而且是正当防卫。那个属于偷渡的合理理由。你要看得懂英文，看移民局网站，去看看这个季度统计，看看一年批准了多少，拒绝了多少不就清楚了吗？https://www.uscis.gov/tools/reports-and-studies/immigration-and-citizenship-data

>>>>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-23 14:39:09 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ixhlcus
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ixhlcus/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 1-3季度，批准7000例，拒绝14000多例。无脑吹庇护的,没一个引用这个数据。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-23 14:39:09 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ixhlcvo
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ixhlcvo/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Consistent_Bid_3913
> - Created: 2022-11-21 17:50:11 UTC
> - Score: 15
> - ID: ix8zzdv
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ix8zzdv/
>
> 走线是穷而坚韧的人的唯一出路，也是美国魅力的体现。它本身一定有问题，但要感恩美国提供的这个机会。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2022-11-21 20:33:42 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ix9ourd
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ix9ourd/
>>
>> 除非你杀掉了官二代，而且是因为社会公平的原因。不过，那个时候，你第一个想的是怎么保住自己的小命别被黑白两道干掉，而不是怎么走线吧？

> - Author: Hwy_233
> - Created: 2022-11-21 18:14:13 UTC
> - Score: 19
> - ID: ix93ngm
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ix93ngm/
>
> 综合来说能走线到美国的人。
> 
> 他的胆色是比较充足的。
> 
> 他的身体素质也是比较可以的。
> 
> 总体来说还是一条路子吧

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-11-21 21:09:59 UTC
> - Score: 27
> - ID: ix9uhxa
> - Ups=27 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ix9uhxa/
>
> 只能说中国大陆人偷渡太多导致护照非常垃圾，垃圾连中美洲国家都没有一个免签的😅

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2022-11-21 21:21:45 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: ix9wbdf
>> - Ups=13 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ix9wbdf/
>>
>> 厄瓜多尔，有个别名叫香蕉共和国。当然，这些国家的外交政策，肯定是受到美国影响的。美国当然不喜欢周边有一个不停地输送偷渡客的国家。墨西哥那是没办法了。想制止老墨偷渡，最好的办法是同意墨西哥加入美国做第51个州😄

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-11-21 23:20:14 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: ixacl0y
>>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z13ama/关于走线与庇护的有趣现象/ixacl0y/
>>>
>>> 墨西哥公民想偷渡的稍微有点脑子的现在都是先免签去加然后从美加边境偷渡，直接铤而走险走美墨的反而少了。
