> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-03-18 13:23:59 UTC
> - Score: 4
> - ID: kvf8kw3
> - Ups=4 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvf8kw3/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: multiple_hampters
> - Created: 2024-03-18 13:26:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: kvf8ywu
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvf8ywu/
>
> 目前最坏的打算是这里毕业后只能去ICC，看看能不能攒一些能写在简历上的经验，同时还要学日语，然后美国什么时候到极限了再用jfind润日，是否现实？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-18 13:26:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kvf8yxw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvf8yxw/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: multiple_hampters
> - Created: 2024-03-18 13:36:12 UTC
> - Score: 5
> - ID: kvfab35
> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvfab35/
>
> Boston career forum我了解了一下好像很多参与者都是senior级别，日语母语级别，不知道一个ng去是不是没啥用，还有，bcf现场时最终轮面试多还是投ng简历的机会多，感觉我今年去大概率炮灰

>> - Author: huanniu
>> - Created: 2024-03-18 20:30:03 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kvh9lom
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvh9lom/
>>
>> bcf新卒也不少的，我投了3.23LA的7个新卒岗位有4个给了一面，都是给的线上。之前参加不管线上还是线下的seminar也都是新卒日本人居多

>>> - Author: multiple_hampters
>>> - Created: 2024-03-19 02:05:37 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kvisazd
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvisazd/
>>>
>>> reddit上看很多bcf参与者都在劝退，说是senior和日语母语者才能通过bcf找到工作，想问下您当时的日语水平大概是什么程度？

>>>> - Author: huanniu
>>>> - Created: 2024-03-19 04:42:59 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kvjcfzk
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvjcfzk/
>>>>
>>>> 去年12月N2大概错了7道被赋分成满分了，模拟了一次N1大概120？口语水平我也不知道怎么评价，昨天25分钟答15个问题完全没用謙譲語和正式日语(ます形中顿之类的)+卡壳了两次的程度。
>>>> 
>>>> >senior和日语母语者才能通过bcf找到工作
>>>> 
>>>> 肯定不是只有senior，至少我投的几家都招新卒甚至只招新卒，你去看各个岗位要求的语言也大部分不是native level。
>>>> 
>>>> 面试我觉得还是取决于公司和准备程度，我昨天遇到的面试担当完全不区分日本人和外国人，对我回答没反馈，快速问那些就算日本人不准备也很难答的经典问题，我大部分没准备所以挂了。如果准备得充分（多背面试稿）或者找对外国人nice一点的公司的话感觉会好很多。

> - Author: multiple_hampters
> - Created: 2024-03-18 13:44:42 UTC
> - Score: 10
> - ID: kvfbk2a
> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvfbk2a/
>
> 希望有类似经历的前辈们多多发表一下看法，米国这两年卷麻了，日本虽然经济不如这里但是作为润人我在乎的更多是稳定的生活，目前美国我投了2，300多个实习申请，只有几个OA，大厂除了亚马逊几乎全部都简历拒，现在已经3月中旬了，如果今年没有实习我大概率毕业只能去ICC了/或者申请硕士了，然而花这么多钱继续呆在校园里2年上那些课对我来说真的就是脑残行为，所以还不如早点去我心心念念的日本开始蹲归化的5年

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-18 13:44:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kvfbk33
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvfbk33/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: multiple_hampters
>> - Created: 2024-03-18 13:48:06 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kvfc2fz
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvfc2fz/
>>
>> 对了，现在连unpaid internship都有很多人在竞争，麻了

>>> - Author: vega-sicilia
>>> - Created: 2024-03-18 14:31:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kvfis6g
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvfis6g/
>>>
>>> 还不是你不努力

>> - Author: multiple_hampters
>> - Created: 2024-03-20 00:29:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kvnw9b1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvnw9b1/
>>
>> 更新一下，美国现在就他妈是地狱难度，很多申请纯看运气，你投完简历大概率6个月过去连回复也没有，有回复做了OA然后又是把你放在waitlist上然后继续不回你，像BCF那种投了简历高概率拿面试的GHC作为国男参加了也要被仙女们拷打，目前为止一个小厂面试最后问了我未来需不需要sponsor然后把我拒了？呵呵，我明明已经告诉你们我需要了还问？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-20 00:29:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kvnw9c6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvnw9c6/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Peacer_Allen
> - Created: 2024-03-18 13:48:33 UTC
> - Score: 8
> - ID: kvfc4th
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvfc4th/
>
> 你试试不就行了，找些欧美人去日本工作的经历看看呗，reddit里一堆。
> 如果要在日本长久待下去，日语是一定要学的，光靠英语没用。

>> - Author: multiple_hampters
>> - Created: 2024-03-18 13:51:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kvfcl0p
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvfcl0p/
>>
>> 很多网上看到的美国人都是已经有3年+工作经验了，现在就是不知道 0经验jfind肉身润日嗯投简历 和 ICC蹲3年攒经验然后jfind润日 哪个比较好点

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-18 13:51:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kvfcl1u
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvfcl1u/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Legitimate_Salt_2975
>>> - Created: 2024-03-19 12:55:19 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kvklfzp
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvklfzp/
>>>
>>> 而且人家是白人吧？黄人去还是难一点

> - Author: pythonlover001
> - Created: 2024-03-19 06:16:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: kvjl2nd
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvjl2nd/
>
> 哥们被eggert搞得就业PTSD了

>> - Author: multiple_hampters
>> - Created: 2024-03-19 09:21:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kvjzf76
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvjzf76/
>>
>> 哟，校友啊

> - Author: PriorityHairy2821
> - Created: 2024-03-19 14:06:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: kvkw0pp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvkw0pp/
>
> 看你美国院校够不够有名，在日求职没有日本学历不会太有优势

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-19 14:06:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kvkw0qv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kvkw0qv/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Physical-Actuator337
> - Created: 2024-03-22 15:22:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: kw22z2t
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/kw22z2t/
>
> 有钱先读书

> - Author: Aggravating-Let-8351
> - Created: 2024-04-25 02:00:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: l152hiw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/l152hiw/
>
> 但是你的学校能jfind的话找工应该也不错吧，实在不行看看给教授当ra可不可以。不管哪种先别master我觉得，浪费了本科都opt。本科opt用完了还没办法再考虑master。

>> - Author: multiple_hampters
>> - Created: 2024-04-25 04:50:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l15ofsd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/l15ofsd/
>>
>> 如果要润的话找到工也只是第一步，美国现在地狱难度找到工也不能保证10年之后不会被送中或者被关集中营

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-04-25 04:50:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l15oft2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/l15oft2/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Aggravating-Let-8351
>>> - Created: 2024-04-25 05:25:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l15s3ea
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/l15s3ea/
>>>
>>> 先工作也不一定要坐牢到底，主要是有了几年工作经历比较方便再润其他地方，比如说加拿大，虽然感觉加拿大的窗口也快关了。new grad太难了…opt最坑的还是只能干跟专业相关的，虽然理论上第一年可以freelancing但是没工作经历就很难接活。如果能打零工或者接私活，或者干点跟专业没啥关系的，找工的心理负担会小很多。润日的好处我觉得就在这，jfind基本上没啥工作限制，可以先干点活慢慢找，也没有opt的失业期负担

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-04-25 05:25:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l15s3en
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/l15s3en/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: multiple_hampters
>>>> - Created: 2024-04-25 05:38:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l15tcx8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/l15tcx8/
>>>>
>>>> 是，我在这里已经看开了，这个地方流浪汉泛滥，而且越来越排我这种黄皮支人，tech产业全是老印，润也遥遥无期，US更加适合中年人润其实，我在日本和美国两个地方都待过，美国城市现在快跌入第三世界了，农村又没有岗位。如果有艺术方面的兴趣爱好比如绘画淫秽图片之类的还是日本环境比较好

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-04-25 05:38:26 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l15tcxk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/l15tcxk/
>>>>>
>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Aggravating-Let-8351
>>>>> - Created: 2024-04-25 05:45:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l15u1li
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/l15u1li/
>>>>>
>>>>> 我也是差不多的状况，其实jfind是个很好的选择了，但有的时候就是下不了决心

>>> - Author: Aggravating-Let-8351
>>> - Created: 2024-04-25 05:48:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l15ub3a
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/l15ub3a/
>>>
>>> 以及我有开始remote投简历，哪怕说是接受外国人，一听人不在日本面试就不推进了，可能根没有工作经历有关。但反过来说意味着人如果在那的话还能有面试机会的，能不能面上另说。这边的情况就是面试机会都没有。

>>>> - Author: multiple_hampters
>>>> - Created: 2024-04-25 14:47:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l17hv0x
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/l17hv0x/
>>>>
>>>> 老哥可以加个line，一起润

>>>>> - Author: Aggravating-Let-8351
>>>>> - Created: 2024-04-25 19:48:06 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l18sp7b
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/l18sp7b/
>>>>>
>>>>> https://line.me/ti/p/MWgL_7cnvb

> - Author: ramezesss
> - Created: 2024-05-06 07:09:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: l2srfo8
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/l2srfo8/
>
> 老哥你在美国就是再卷也别来日本啊，我是你我都羡慕疯了，美国生活好工资高你来日本在1dk里生活一段时间就知道了，反正劝你三思，这个组一堆底层loser巴不得你自降身份跑过来和他们一起同甘共苦，我真的巴不得和你换

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-06 07:09:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l2srfod
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/l2srfod/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-08 05:03:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: mr72gpi
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bhqmqr/美国本科毕业直接jfind润日嗯找工作还是要再申请个当地硕士/mr72gpi/
>
> [removed]
