---
title: "润北欧经验分享 (原帖fiveland，墙外重发）"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "xz46pj"
name: "t3_xz46pj"
author: "ResponsibilityOk789"
created_utc: 1665264657
created_key: "221008213057"
capture_ts: "221110003849"
content_sha256: "3859ccf41e73b934c86c2ba40148b6b80d399ab79736538e1142b162e74ccf81"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xz46pj/润北欧经验分享_原帖fiveland墙外重发/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xz46pj/润北欧经验分享_原帖fiveland墙外重发/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 59
upvote_ratio: 0.8999999761581421
num_comments: 13
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

  

本科985 药学类专业。国内的研究生专业是药物化学。

我大学也认真读书，还保研到了中科院。实验室老板太压榨，还整天评院士。老板也不管你学到了什么，未来想做什么，课题有什么想法，整天830 到1200就在实验室泡着， 一周六七天。我一开始还觉得熬一熬过去算了，后来室友做实验也做疯了，早上5点拿把菜刀在我宿舍说有人追杀他。我也快疯了，研二还尿了一次床，早上去实验室之前经常会吐，当时我感觉我人已经不行了。我发现这不是一个适合搞研究的地方，也不是培养人的地方。 我也不想在这个圈子里浪费人生。

和所有人（研究生部 导师 父母）大闹了一架之后，我退学了。找了份工作，很少的工资，内容是做临床试验（CRA）。到今天我还很感谢我入了一个很好的行业， 也为国外找工作打下了基础。我一边上班出差，一边学英语，听听力（也舍不得花钱上新东方）。还在Coursera上上课，一方面学英语， 一方面为转方向做准备：至少可以展示自己很有决心并为之付出了努力。

到了2016年底，我觉得再不润就来不及了，然后也顺利地申请到了北欧的一所医学院读流行病。然后就顺利毕业，也靠之前国内的工作经验加学校光环找到了一份流行病学的工作。直到毕业我也没想过要做传染病（只想做药赚钱），学校也基本没教多少传染病，但天意弄人，上班三四个月就碰上了这么大事情，但这对我职业来说也是好事，上班两年多涨了四次工资，完全没有失业的顾虑，项目不断。

说实话刚润的时候还给家里说会回去，自己也没有很坚定。但到了18年年初，就发现自己润得太及时了，到了2019年底，我给武汉亲戚朋友发消息，他们还说我只知道关注阴暗面。我也是流行病学的研究生好吗。我发现我已经不能容忍那么多谎言了。

出来读书花了一些钱， 但工作两年多也买了房，存款也基本够还家里给我读书的钱了（虽然没有还）。

大家早做准备，润成功了真的很爽。没有996，没有五六个点的房贷，领导也不会给我压力，带薪年假30天，我现在一边上班一边还在读另外一个学位。我出来之后就”豁然开朗“了，人生的可能性多了太多了。

未来的计划：拿护照，全欧洲找工作。最终跳甲方养老。德国瑞士荷兰爱尔兰啥的药企感觉挺多了。
