> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2022-10-04 07:31:12 UTC
> - Score: 12
> - ID: iqzn1u6
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/iqzn1u6/
>
> 呃 为什么去加困难去阿美就不困难了

>> - Author: SakurajimaNaoko
>> - Created: 2022-10-04 07:42:17 UTC
>> - Score: -19
>> - ID: iqznt0j
>> - Ups=-19 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/iqznt0j/
>>
>> 美学校多啊 上不了qs50的去qs100的也行

>>> - Author: Prestigious-Frame442
>>> - Created: 2022-10-04 12:28:19 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: ir0amcg
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/ir0amcg/
>>>
>>> 呃呃 老惦记排名多少有点……
>>> 
>>> 如果是为了拿卡 bcpnp项目里面找吧 既然你说申不上好的 可以看看nyit和unbc这种 前者经常拿来当保底项目
>>> 
>>> 找工和排名没什么关系

>>>> - Author: Frank_165
>>>> - Created: 2022-10-04 13:08:05 UTC
>>>> - Score: 11
>>>> - ID: ir0fc43
>>>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/ir0fc43/
>>>>
>>>> 看他回复，是计划拿到绿卡后，回国报效祖国 😅

>>>>> - Author: SakurajimaNaoko
>>>>> - Created: 2022-10-04 16:28:14 UTC
>>>>> - Score: -8
>>>>> - ID: ir18mhw
>>>>> - Ups=-8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/ir18mhw/
>>>>>
>>>>> 是目前还没跟家里人商量好是否回来。。。

>>>>>> - Author: Okie_Muddy_30
>>>>>> - Created: 2022-10-05 05:13:06 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: ir45wyj
>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/ir45wyj/
>>>>>>
>>>>>> 尼玛那你问个屁

> - Author: ChinaMaskMan
> - Created: 2022-10-04 07:41:08 UTC
> - Score: 14
> - ID: iqznq03
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/iqznq03/
>
> 去加去美有区别吗？如果润加困难，润美你也是个废物

>> - Author: SakurajimaNaoko
>> - Created: 2022-10-04 07:42:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iqznuks
>> - Ups=1 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/iqznuks/
>>
>> 润加感觉申不到好的 美的话好不少

> - Author: richieee-1
> - Created: 2022-10-04 08:30:54 UTC
> - Score: 14
> - ID: iqzr164
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/iqzr164/
>
> 阿貓阿狗都在讀cs，大廠都hiring freeze。希望不大

>> - Author: Fluffy_Signature1859
>> - Created: 2022-10-04 08:34:12 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iqzr925
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/iqzr925/
>>
>> hiring freeze是指不招人了吗

>>> - Author: richieee-1
>>> - Created: 2022-10-04 08:40:40 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: iqzrotr
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/iqzrotr/
>>>
>>> 是的，meta已经开始layoff了。

> - Author: Frank_165
> - Created: 2022-10-04 12:17:27 UTC
> - Score: 7
> - ID: ir09eej
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/ir09eej/
>
> 根据你最新回复，我更新下评论：    
> 
> 一句话明明能说清楚，没必要分成三次说，语言混乱，不知道你是如何考虑的
> 
> 一开始说拿PR    
> 
> 然后说兼顾回国，（虽是父母主意，但你内心认同，不然也不会一遍遍重复着学校排名学校排名，后来又说句回国就业）
> 
> 最后话锋一转：其实已经知道加拿大容易run，而且不想回国

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-04 12:17:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ir09eet
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/ir09eet/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: SakurajimaNaoko
>> - Created: 2022-10-04 12:44:20 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: ir0cgkn
>> - Ups=-6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/ir0cgkn/
>>
>> 主要是我爹妈有让我回来的想法 所以会有所关注排名

>>> - Author: Frank_165
>>> - Created: 2022-10-04 13:05:22 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ir0ezqo
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/ir0ezqo/
>>>
>>> 好吧，我是看你帖子第一句说想拿绿卡。父母希望你回来“报效祖国”（其实是担心没人养老），而你也默认了，因此关注学校排名    
>>> 我个人拙见，不管哪一种情况（虽然感觉你更倾向于B项）听从你**内心真实想法**    
>>> 
>>> A.  下定决心移民，父母的事情走一步看一步（短期主要难在签证，中期的难度在于毕业和就业，假如你申请一所特别内卷的学校，平时学习压力会比较大，这个风险要考虑到。同时看该地区的移民政策适合不适合你。长期计划就是PR和家庭团聚）
>>> 
>>> B.  想办法拿到绿卡后，兼顾回中国，两头通吃，为自己的行为承担后果。

>>>> - Author: Odd-Contribution4610
>>>> - Created: 2022-10-04 13:18:50 UTC
>>>> - Score: -8
>>>> - ID: ir0gokj
>>>> - Ups=-8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/ir0gokj/
>>>>
>>>> 双国籍有操作空间吗

>>>> - Author: SakurajimaNaoko
>>>> - Created: 2022-10-04 13:30:34 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ir0i7iy
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/ir0i7iy/
>>>>
>>>> 谢谢你的回答

>> - Author: Reasonable-Rooster15
>> - Created: 2022-10-04 15:10:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ir0wfot
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/ir0wfot/
>>
>> 我覺得學費付得起的話就去最好的學校吧。畢竟對找工作應該還是有點幫助的。而且人生就這麼一次別留下遺憾。我覺得大部分得人都會後悔年輕時沒去讀名校而不是後悔年輕時讀了名校。
>> 
>> 虛榮沒啥不好的，總比花錢買跑車實際多。

>>> - Author: Frank_165
>>> - Created: 2022-10-04 15:32:07 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ir0ztqw
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/ir0ztqw/
>>>
>>> 合适的才是最好的。

> - Author: SakurajimaNaoko
> - Created: 2022-10-04 16:46:34 UTC
> - Score: -6
> - ID: ir1bjci
> - Ups=-6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/ir1bjci/
>
> 我询问这个问题的出发点是想要知道美硕去加拿大拿绿卡的可行性来帮助我决策是否硕士选择是去美国还是加拿大（因为我个人也了解到加拿大的绿卡和入籍是更加方便的）。另外关于报效祖国这件事情，我本人是很想润的，但是我爸觉得不能留在外国（我也一直在劝说他），如果能不回国肯定我也是不想回国的，但是万一被强制拉回去了，排名更高的硕士能够获得更好的工作机会（我目前个人的浅薄想法，如果有问题欢迎指正）

>> - Author: Frank_165
>> - Created: 2022-10-05 04:40:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ir42z5q
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/ir42z5q/
>>
>> “被强制拉回去了”  是指你爸派特工抓你回国😆？  还是工签到期找不到工作？考试作弊被退学？中国攻打台湾？
>> 
>> 大家没有强迫你必须怎么怎么想，同时也给出了建议, 只是觉得：    
>>  1.如果太贪心，丢了西瓜，芝麻也没捡到，没法同时满足你认为的好学校+好移民+好回国就业    
>>  2.目光要长远     
>> 3. 你和父亲的分歧不可调和，请你自己根据大家给的信息，还有你搜集到的，作出符合内心的判断

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-04 17:56:59 UTC
> - Score: 7
> - ID: ir1mpyq
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/ir1mpyq/
>
> 完全不可行。你读了美国的硕士去加拿大工作，依然和中国人去加拿大工作一样，需要办LMIA。读美国硕士去加拿大工作，就和读中国硕士去加拿大工作一样，没有区别。

>> - Author: SakurajimaNaoko
>> - Created: 2022-10-05 02:27:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ir3of5p
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/ir3of5p/
>>
>> 好的谢谢

> - Author: Pseudo12905
> - Created: 2022-10-05 00:03:39 UTC
> - Score: 6
> - ID: ir3604f
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xv7nbt/如果去阿美读cs硕去加当码农可行性怎么样/ir3604f/
>
> 这里是润学sub不是留学sub，蜘蛛要报效祖国就去读个带专进场打螺丝
