---
title: "说一个故事，求一份建议"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "168t50n"
name: "t3_168t50n"
author: "Standard-Leading-535"
created_utc: 1693735568
created_key: "230903100608"
capture_ts: "230903100621"
content_sha256: "58041e40487dfc99e1f57359381b9987ae7e3a5278565603c451f760e05e1c3a"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/168t50n/说一个故事求一份建议/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/168t50n/说一个故事求一份建议/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 0
upvote_ratio: 0.44999998807907104
num_comments: 36
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

题主今年二十三岁，来自贵州，农村户口，高中学历？

&#x200B;

^(初中时成绩较好，但后来染上了网瘾，深陷其中，导致高中成绩一落千丈，高二时感觉高考无望，也深受农村厌学情绪影响。)

^(最后，不听父母亲戚的劝诫一心想着远离家乡奔赴省外务工赚钱，在17年春节后不久，便和村子里的朋友一块儿去到了东莞务工。)

^(初到东莞时，对未来满是憧憬和美好的想象，哪怕进厂后的半年，虽累却也乐在其中，当时我一个月的薪资能有七千，比我读书时一年的生活费还要多出一千块。)

^(收入的上涨，欲望也在增长，我开始购买手机，购买电脑，在游戏中充值，从花呗，到信用卡，最后到了网贷，负债累累。)

^(待了一年左右，后来厂子因为效益不好，朋友相继离开，而我也选择了离职，开启了四处颠沛流离的打工生活。)

^(此后很长的一段时间，以贷养贷食了恶果，每天浑浑噩噩，每月到手的钱，也都还了贷款，甚至有时还不得不向父母开口借生活费用。)

&#x200B;

**后来，身边的朋友，找到了各自的归宿，或结婚或生子，买了车房**

**后来，曾经的同学，考上了211，一本，找到了女朋友，努力考证**

**身边的人都渐渐步入正轨**

**而我与社会已经彻底脱轨。**

**那一刻，我才幡然醒悟。**

&#x200B;

^(2020年，疫情的到来，让我猝不及防，本来决定不回去过年的我，在武汉封城之后，在人心惶惶之下，我联系上了一位准备回去老乡，全程一千五百公里，我和他互相换着开车，不眠不休，近乎逃荒似的跑回了家里。)

 ^(事实证明，那是一次正确的决定，因为就在二月份，工厂就宣布了停止运营，同年三月，深圳封城，超市物资被抢购一空。)

^(而我，彼时已在家中吃着猪头肉，刷着朋友圈，看着一条又一条求购物资的推文，大快朵颐。)

&#x200B;

&#x200B;

2021年四月，我在云南昆明开启了我第一次的创业，一个以菜鸟驿站+美团优选+多多买菜三合一的集合项目，当时正值社区团购的热潮，我赶上了第一波热潮，吃到了第一波红利 

我一度认为人生命运的齿轮已经开始转动，确实也是如此，在前后投入了近七万元之后，不到半年的时间，我就收回了总支出，并开始盈利，与此同时，我也接触到了股票和基金这两个国民“理财项目”。

后续的故事我不愿再多谈，只能说齿轮转到一半就不转了，

后来，我又在昆明先后做了花卉销售、美团骑手、电商运营等扑街工作。

&#x200B;

^(最终，2023年3月，我又回到了深圳，这个举目四望必有猪脚饭的地方。)

^(深圳待了半年的时间，在一家公司做网络运维，见证了一层办公楼，十多家公司，先后倒闭关门的盛景，然后在今年七月末，我待得公司也宣告停业了。) 

^(受限于学历和技术的限制，如果不进厂，我能选择的余地并不多。)

^(我这两天用脚趾头想了想，接下来的日子，待在国内，大概率只能为了活着而活着了。) 

&#x200B;

**实在是怕了这一眼望到头的牛马生活，我不怕苦累，只是不想为了几千块钱，在某年某天突然猝死在分不清昼夜的工厂里。**

&#x200B;

我的英语和日语尚可，能够进行简单的交流，学历前些年买了中专和函授的大专，我目前个人有两万块的存款，透支信用卡能翻三倍

我家里条件还行，必要时候可以支援我一些，但是，不是十拿九稳的事儿，还是秉承着非必要不开口的原则，在此诚恳请求诸位大佬给予我一些建议，拜谢！

&#x200B;

&#x200B;

&#x200B;

&#x200B;
