---
title: "急诊经历分享"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1tx5o5g"
name: "t3_1tx5o5g"
author: "pigeon_reborn"
created_utc: 1780619813
created_key: "260605003653"
capture_ts: "260605023243"
content_sha256: "e11ae181e4cac183199fe54d4b09afc940aa2f9e35bc790f73ece59e7277cead"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1tx5o5g/急诊经历分享/"
url: "https://i.redd.it/1tapp27w0d5h1.jpeg"
domain: "i.redd.it"
ups: 3
upvote_ratio: 1.0
num_comments: 2
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "false"
---

<div class="md">

长话短说，起因一只蠢猫反正就是把我手给咬伤了

六个月大的小猫猛的不得了，战斗力比成年家里的半散养猫还强很多，我两只手完全控制不住。反正就直接给我咬到要去急诊了。

时间发生在下午五点多，然后就直接去了公立医院的急诊，毕竟也没有更好的去处了。

到了之后进行第一道接待，介绍基本伤情，然后给个prefed
name。大概等一刻钟左右吧

然后等注册护士进行第二道检查，进行伤情分级。然后再等一刻钟

然后是详细患者信息，并说明可能产生的费用，然后又等了一刻钟大概

见到了诊断注册护士，看了伤口之后给我做了基本处理，打了破伤风 清洗了伤口
简单包扎，然后被告知，医生说情况需要继续升级，于是继续等待 差不多一刻钟

做X-ray倒是挺快，根据最小辐射原则，只照射了我受伤的手指，然后继续等待医生

医生是个韩国族裔医生，叫朴什么， last
name反正是park嘛。然后再检查伤口的时候扯了一下我的伤口，然后又开始飙血。然后问我，要不要打麻醉针，我一开始不知道是什么，没听懂，就说打吧，然后医生拿着我手掌那么长的注射器来了，我直接就虚了，问能不能不打。他说可以，后续但他会扒开伤口进行检查，我寻思着那不是要把我的肉扯来扯去，我就又说，那还是打吧。

药水通过粗壮的注射器狠狠地注入我的手指根部，我感觉药水，血液混合在一起，我感觉自己的手指已经装不下了，全部都要溢出来了。

然后医生开始检查，然后我的伤口又被狠狠扎了一下，然后给我缝了两针。一且完成之后，所要做paperwork。然后大概又等了二十多分钟，医生期间还诊断了另一个病人。

然后拿到的几张纸，晚上十点付了20刀停车费离开了医院，然后去附近麦当劳，随便吃了点什么就回家了。

第二天一早，去超市隔壁一家药店拿了处方药，付了十刀的配药费。

联系了公司，按照医生的诊断，休息两周，第一周没钱（但可以自己用病假或者年假），第二周公司付正常工资的80%。

怎么说呢，就是觉得公立医疗必须要有，如果没有这样的兜底机制，大多数人都是无法负担医疗服务的。如果没有兜底，今天晚上给我干几千刀是铁定的。毕竟手术一分钟就100刀，医生从开始到缝针完毕至少花了二十分钟。

另外，医院明显缺乏一线人员，太多比例的支援人员，就是觉得精减人员在政府系统非常重要

</div>

