> - Author: AchtNeunSechsVier
> - Created: 2022-03-31 20:04:19 UTC
> - Score: 12
> - ID: i2w3z20
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2w3z20/
>
> 感谢op对本sub的贡献，让大家更好地了解欧洲！
> 
> 意大利的生活质量在欧洲比上不足但是比下肯定是绰绰有余的，高于欧盟平均水平。
> 
> 北欧德语区虽然更发达一点，但是气候上真的不讨喜，和意大利完全没得比。日耳曼人的国家纬度都很高，这会造成夏天和冬天非常极端的日照差。德国北部，北欧南部冬天一般九点钟才天亮，下午三点就天黑，而且因为天气原因冬天几乎每天都是阴/雨天，本来就珍惜的白天也是昏暗的。缺少日照会影响内分泌的，不在那种情况很难体会。
> 
> 当然冬天太阳有多稀缺夏天就会一次性全部返还，晚上十点都不用开灯，十一点还可以看晚霞，然后熬夜再晚一点天又亮了！如果没有强大的窗帘非常容易失眠。
> 
> 再往北到北欧北部那就直接极昼和极夜了，更难顶。北欧和德语区唯一气候还行的地区可能也就是南德、瑞士和奥地利那块了，虽然靠近阿尔卑斯山海拔高冬天会比较冷，但至少纬度不太高日照不会太反人类。

>> - Author: Competitive_Map_935
>> - Created: 2022-03-31 20:11:09 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: i2w51k5
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2w51k5/
>>
>> \^\^ 客气啦，希望能帮到想要润的同胞一点吧

>>> - Author: Own_Face4831
>>> - Created: 2022-03-31 21:01:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i2wcy48
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2wcy48/
>>>
>>> 想知道加拿大在这一串里大概什么水平

>>>> - Author: Cold-Resident-5917
>>>> - Created: 2022-03-31 21:47:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i2wjz11
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2wjz11/
>>>>
>>>> 我也好奇，现在人在南德，想着后面有机会接着往加拿大润

>>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>>> - Created: 2022-03-31 21:58:19 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: i2wlnej
>>>>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2wlnej/
>>>>>
>>>>> 其实如果可以的话，建议先拿到国籍再润，这样子也有个后路，因为只要会德语和德国国籍的话，那么欧盟国家随便去，也有一定的可能去瑞士德语区工作。而中国国籍和美国国籍等等，其实想要去瑞士工作难度高很多。

>>>>>> - Author: Cold-Resident-5917
>>>>>> - Created: 2022-04-01 01:26:44 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i2xe3qu
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2xe3qu/
>>>>>>
>>>>>> 楼主牛逼，谢谢🍾

>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>> - Created: 2022-03-31 21:56:40 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: i2wlekq
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2wlekq/
>>>>
>>>> 其实我对加拿大不是很了解，但是根据OECD的数据，（平均）收入水平不比tier1差，但是工作时长 休假/病假 work/life balance都不比过典型的tier1国家比如德国。不过如果去了加拿大的话，那么想来润美帝的机会会多很多吧？然后欧洲都不能算移民国家，意大利中层基本是看不到任何黄人和黑人的，听说整个欧洲（可能英国除外）都是类似的情况。

>>>>> - Author: Own_Face4831
>>>>> - Created: 2022-03-31 22:21:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i2woyd5
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2woyd5/
>>>>>
>>>>> okok，大概明白了，就是希望那边不会太难就好

>>>>> - Author: lakaflakaf
>>>>> - Created: 2022-04-01 16:02:58 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: i2zxtfh
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2zxtfh/
>>>>>
>>>>> 我在🇨🇦  我的感觉（我没去过欧洲，所以主要是道听途说）北美在工作时长方面还是会比欧洲稍微累一些，我们这边普通permenant工作一般只有2－3周的带薪年假（我听说欧洲一般有4周？）每周的“法定”工作时长大概也是35-40小时（当然，该摸鱼还是要摸的）
>>>>> 
>>>>> 🇨🇦  热门的温哥华和多伦多两个地区生活成本比较高，房价更是贵得离谱（相对于本地平均收入来说）除了这两个地方其他地方应该比较轻松，但同时便利性和商业方面就没那么发达了
>>>>> 
>>>>> 有🇨🇦 国籍的话润美帝相对容易，但是我觉得也要看专业，身边去美帝的例子比较多的是IT/金融方面
>>>>> 
>>>>> 最近这一两年因为remote的流行许多美国科技公司也开始来加拿大这边招人，主要是IT行业，给出的工资也比较高（当然，相对于硅谷本地工资仍然算是“廉价劳工”），如果是给硅谷上市公司打工然后住在加拿大也是一个不错的选择

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2022-04-14 02:57:33 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: i4njwjm
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i4njwjm/
>>>>>
>>>>> >整个欧洲
>>>>> 
>>>>> 法国至少不是。你说中层非Caucasian比美加等移民国家相对而言少没问题，但绝对到不了“基本看不到”的水平。

> - Author: Prudent_Art_7252
> - Created: 2022-03-31 21:58:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: i2wlmrx
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2wlmrx/
>
> 对于我个人而言，非英语母语国家不会考虑，语言学习成本太高了。其实这些国家我觉得都不错，就看个人喜好了。

>> - Author: lichthoffer
>> - Created: 2022-04-15 09:59:53 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i4tbii4
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i4tbii4/
>>
>> 主要是免学费,这点对普通家庭比较好,英语系国家学费就劝退一拨人了
>> 
>> 当然这个看个人了,愿不愿意为了省下一笔学费来学一门语言

> - Author: Focus_Finn
> - Created: 2022-03-31 23:49:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: i2x14ig
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2x14ig/
>
> 爱尔兰怎么样

>> - Author: Competitive_Map_935
>> - Created: 2022-03-31 23:55:18 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: i2x1xu9
>> - Ups=10 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2x1xu9/
>>
>> 爱尔兰看似人均很高，但是是虚高，实际上可支配收入跟英国 法国一个级别。。。其他就不太清楚了，撑死了tier1，但是不太可能会是tier 2

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-01 01:04:50 UTC
> - Score: 5
> - ID: i2xb703
> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2xb703/
>
> [deleted]

> - Author: tkloup
> - Created: 2022-04-01 02:38:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: i2xndv0
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2xndv0/
>
> 原来这个答案是你写的？厉害了

> - Author: FreeAd6171
> - Created: 2022-04-01 05:14:52 UTC
> - Score: 16
> - ID: i2y4mxr
> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2y4mxr/
>
> 比恁支高就行了，还要什么自行车

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-01 06:54:36 UTC
> - Score: 0
> - ID: i2yd3kh
> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2yd3kh/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-01 07:18:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: i2yexzn
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2yexzn/
>
> 很客观

> - Author: ProfessorTurbulent47
> - Created: 2022-04-01 14:10:53 UTC
> - Score: -6
> - ID: i2zhaw2
> - Ups=-6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2zhaw2/
>
> 看到原帖是知乎的，就把打了一大堆的字删了。搞个天梯榜国上国挺……自由世界发达经济体之间生活水平差距与封闭世界与前者之间小多了。美国没去过，欧盟普通人生活其实都差不多。有些人看中人文环境有些人看中社交有些人看工作氛围有些人看福利待遇，那各自的第一选择就不同。
> 插句题外话，北欧男的平均身高180往上，女的168往上，小黄男基本没有性吸引力，直接退出婚恋市场，修养好没爹味的话（这点已经刷掉大半了），朋友圈里也基本只是没有性别的闺蜜一样的存在，很少作为异性被考虑，看你介不介意了。南欧的话目测整体身高要少10-15cm。
> 小黄女嘛，在本地朋友之间听到的八卦里太多大开眼界的事情了。但整体比小黄男要轻松一些。
> 
> 去过几次意大利西班牙，整体物价都比沪国低，生活水平和幸福感比沪国高多了。

>> - Author: Competitive_Map_935
>> - Created: 2022-04-01 14:20:39 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: i2zio9e
>> - Ups=9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2zio9e/
>>
>> ？你这给我搞麻了。。。
>> 
>> 1 原贴是知乎怎么就不配你评论了？
>> 
>> 2 欧盟普通人生活差不多？。。。这个，有些说的太普遍了，你知道Portugal这种国家有多少人想要去意大利么？你知道多少意大利人想要去德国什么的么？你知道有多少德国人想要去瑞士么？
>> 
>> 3 我是小黄男，但是关你屁事啊？娘味收收，你想要规训我干嘛？我认识你么？我有说过要结婚么？你是我谁啊？这就是一个我分享客观事实的帖子你扯什么男女婚恋是干嘛？死妈母狗滚粗好不好。然后我没打算结婚谈恋爱生娃，因为我深知男女关系本质就是男人被女人孩子吸血。
>> 
>> 4 你去过几次意大利西班牙，我在意大利生活了12年了。你觉得你对意大利的理解能比得过我？在我面前秀什么优越感啊？
>> 
>> 拉黑了，一看就知道是典型织女，真以为自己有个臭逼黑逼在西方世界出生或者活过几年就牛逼的不行了。洋大人的肉便器罢了，滚粗，你这种母狗脱下裤子让我草我都嫌脏，怕得病

>> - Author: borbaben
>> - Created: 2022-04-01 15:04:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i2zp1n1
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2zp1n1/
>>
>> 娘味收收，海鲜味烂批🤢🤮

> - Author: Full_Willow9459
> - Created: 2022-04-01 14:55:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: i2znqj2
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2znqj2/
>
> 意大利具体怎么样，run日本run一半了，如果说这俩国家生活差不多的话你可以多说点给我参考
> 
> 买房，日常生活开销啥的

>> - Author: Competitive_Map_935
>> - Created: 2022-04-01 14:59:02 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i2zo9jp
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2zo9jp/
>>
>> 这个我之前还写过一点，我找下
>> 
>> “今天无聊翻了翻reddit，倒是没想到居然能看到谈如何润意大利的帖子。。。我生活在意大利12年了，小学的时候就来了，目前在读大学，也分享一些看法吧。。。  
>> 首先，意大利的生活质量肯定不能算差的，在一众发达国家里面也能算得上中等的水平。根据这个网站https://www.wikiwand.com/en/Disposable\_household\_and\_per\_capita\_income 意大利生活水平处于欧盟平均水平，如果生活在南部的话那么欧盟中上水平是有的（比韩国好，跟日本差不多，但是离北欧和美国差了不少）。但是留学意大利主要的问题有四个吧至少：  
>> 语言问题。我虽然之前都没这么系统学过，但是多多少少也读了这么多年的书了。但是我的水平还是C1左右，达不到流利的本地人水平。我都这样，那么留学生恐怕就更差的。而语言水平是很重要的，b2恐怕连找白领工作都难，因为面试都过不去，除非你情况特殊（比如bocconi毕业，或者技术性很强的专业）  
>> 不管是宏观的还是微观的发展前景都差。意大利的经济水平已经十多年没有进步多少了，跟日本差不多。未来可见的几年（甚至几十年）恐怕也不会有多少变化。并且年轻人就业十分之难，哪怕是本地白人都许许多多的没有工作（意大利neet率，年轻人失业率都是欧盟最高的那几个）。而且哪怕找到了工作，基本也是很难有多少发展前景的。比如说，可能入职的时候工资是1500欧每个月，但是过个几年最多给你涨到1600吧，然后等你40 50岁了，要是发展的还行，那么可能能有1800-2000吧。也因此，很多意大利年轻人，只要是有能力的，自己也都润了，去德国 瑞士去了。这个天花板对于亚洲人来说更低。白人都说没有关系机会什么的根本轮不到自己，所以润到别的欧洲国家去了，小黄人更别说了。。。  
>> 入学不难，但是毕业没那么简单。虽然说是大学三年，但是本地人的平均毕业年数是四到五年。然后，本科除非是码农什么的，不然是找不到工资1500的工作的。也就是还是要读硕士，二年，虽然很多人基本要二年以上才能毕业。  
>> 文科什么的，找工作很难。哪些专业好找工作？基本都是ingegneria，也就是工程师专业。当然这些也更难毕业。然后医学也算好找工作吧。之后就是商学/经济学了。再之后才是文科（比如历史 文学 哲学）什么的。。。其实文科算是天坑专业了，毕竟就业率才70-85不到。。。  
>> 综上，其实入学意大利公立并不难，但是毕业 找工作，也更长期的未来规划，才是难题啊。如果可以，还是建议一步到位，直接去德国 瑞士 美国什么的。来意大利也行，毕竟其实仔细想想，这个经济应该还是蹦不了的。不过想要过上安稳的日子还是十分之难。  
>> 这个世界没什么easy option吧，对于普通人来说，更别说对小黄人来说了。”

>> - Author: Competitive_Map_935
>> - Created: 2022-04-01 15:07:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i2zpj25
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2zpj25/
>>
>> 如果是白领工作的话，可能意大利福利 生活/工作的balance 会好一点，但是可支配收入ppp日本和意大利在伯仲之间，工作时间意大利烧短。难题主要还是找到工作和会意大利语（起码C1），而找到工作这条的前提是学历被认可，基本就是要在意大利留学才行。
>> 
>> 物价方面，基本上是一个月1000欧可以过上可以的小日子。酒吧招待差不多1200是有的（中部和北部吧，南部好像低一点，但是物价也低很多），一般的白领是1200-1600。
>> 
>> 房租一个月300-500起码，看地区和房子如何；吃喝 电费 网络等等差不多一个月要200欧；医疗基本免费，不过有些时候还是要花钱，一个月平均下来可能要50。其他的衣服 消遣娱乐 汽车什么的就看个人了，不过总归来说1000欧一个月，如果不大手大脚的花钱，够过得可以了。
>> 
>> 主要还是如果生了孩子就很坑了，经常说要两个人赚4000欧一个月才能过得不错。
>> 
>> 买房，如果没有帮助，那么还是要工作十来年才能攒够首付的，不过攒够了首付之后基本就可以每个月房贷来代替房租的费用了，200欧-500欧巴一般月供，看房子大小 地理位置 新旧 什么的。如果工作很好，也可以直接拿工作合同来从银行贷百分之90+的款。说实话买房月供要比每个月付房租更加实惠，不过就是买了如果去别的城市，那么就有些坑了
>> 
>> 对了，意大利白领一般都可以领13/14个月的工资

>>> - Author: Full_Willow9459
>>> - Created: 2022-04-01 16:15:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i2zzotx
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2zzotx/
>>>
>>> 感谢分享，看来我还挺适合出国找工作的，我的专业是机器人相关，应该比较好留下来

>>> - Author: Full_Willow9459
>>> - Created: 2022-04-01 16:16:37 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: i2zzvnd
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2zzvnd/
>>>
>>> 等我run以后在这个sub分享日本的情况

> - Author: Substantial-Bee-5972
> - Created: 2022-04-01 18:28:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: i30jymd
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i30jymd/
>
> 还有荷兰，比利时呢

>> - Author: CharlieLander
>> - Created: 2022-04-02 00:12:01 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i31uc1w
>> - Ups=3 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i31uc1w/
>>
>> 荷兰你可以归到德语区里面想想Dutch和Deutsch有多像。
>> 
>> 比利时分荷兰语区和法语区，还有少量德语区。
