---
title: "诚心求指导|看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "18xi3dv"
name: "t3_18xi3dv"
author: "SeaworthinessDry6195"
created_utc: 1704284289
created_key: "240103121809"
capture_ts: "240103121824"
content_sha256: "03ec5c88a345acea5eb450bfbb0ba4776ccf929d6879d248ec30c395de53793b"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18xi3dv/诚心求指导看似光鲜其实debuff叠满的情况如何润/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 1
upvote_ratio: 1
num_comments: 1
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

**本人基本情况:**

女。快30岁了，从18岁开始一直犹犹豫豫想润。去年SH lockdown四个月之后坚定这辈子一定要润出去。

中下985本科，测控专业，偏EE的传统工科。港三EE授课硕。

之后在SH知名IT外企做IT技术支持到现在将近4年。英语为工作语言，雅思去年重考了7分。

未婚无孩但是有准备结婚的队友。双方父母都有养老金，经济尚可。自己工作几年攒了点小钱。

&#x200B;

以上是看起来还不错的履历。**以下是debuff的部分：**

1. 队友民办二本计算机专业本科毕业，是同一个公司不同部门的同事。能被我司招进来说明能力是可以的，但是学校也是真差劲。队友有在申请24Fall的香港欧陆爱尔兰研究生，但是因为本科太差GPA也不怎么样所以大概率去不了好学校或全聚德。
2. 虽然我在外企大厂做IT，但不是写代码的，工作性质偏向运维和信息安全。由于专业原因+工作中缺乏机会，我的代码能力非常差。前端后端都不会的那种，只会一些基本的算法数据结构知识。有在持续学习考证。
3. 硕士的研究经历不足，方向小众而且没有做出成果。无paper。申请PhD感觉没有希望。

&#x200B;

目前的想法，执行情况和遇到的困难及困惑，**希望大佬能指点迷津或给点建议：**

**整体规划：**不挑地方，主流润的地方都能接受。经济原因放弃美帝，澳洲没怎么研究过但是应该也放弃了。队友自费润出去留学然后留下来工作。我直接申请海外工作，留学读二硕乃至PhD也可以考虑，但期望有奖学金,  不然两个人的存款很快会挥霍完。一把年纪了不想花父母的钱。

**\[半润HK\]** 曾经求学的地方，毕业的时候看不上，觉得HK IT不行。现在悔不当初。我属于比较有语言天赋的，广东话自学到能听懂和简单聊天。之前想让队友申请港理工然后我去香港找工作。结果理工无情拒了，HK学校也不多，不知道队友还有没有去HK读书的机会。现在看HK希望渺茫了。

**\[润欧\]** 收到港理工拒信之后赶紧做功课让队友补申爱尔兰。目前UCD发信说在WL里，于是再补申DCU。同时开始研究北欧的英授硕士，目标QS 300左右的学校。

要润欧的话我自己就比较困难了，不知道国内直接申请欧洲的工作还给工签是否有半点希望？尤其是现在全球环境都不好。所以与此同时我也在考虑二硕，目前倾向瑞典丹麦芬兰荷兰。困难在于北欧看重本科课程和硕士专业的匹配度，最匹配我本科专业的肯定还是EE，我总不能再去读一个EE吧...要转码的话CS的pre-request我本科似乎不能满足。但不转码的话我还能学什么呢？这点颇为头疼。

**\[润日\]** 目前不太考虑这个选项但是也不是没想过。研究了一下日本的修士和硕士好像有点过于麻烦了。我俩也不会日语(不排斥学）。考虑直接国内投递日本的外企用英语工作？不知道难度到底怎么样。另外日本也是个比较封闭的环境，一旦在日本工作生活，想再去欧美就难了？

**\[润其他地方\]**这个还没时间研究和考虑...有什么好的国内直申给工签的机会可以推荐吗？或者全奖读硕的机会也很愿意考虑。

&#x200B;

以上。欢迎各位评论交流\~
