---
title: "这几多年，润日人群确实发生了很大变化"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1i6j2g9"
name: "t3_1i6j2g9"
author: "Acceptable-Fox-8161"
created_utc: 1737467664
created_key: "250121135424"
capture_ts: "250121135440"
content_sha256: "f84ba507c60600f219fc9417232060536635444ca84323aad3ffeb1f58ace182"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1i6j2g9/这几多年润日人群确实发生了很大变化/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1i6j2g9/这几多年润日人群确实发生了很大变化/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 83
upvote_ratio: 0.8600000143051147
num_comments: 58
link_flair_text: "✒️润人文学"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

平子18年修宪无限连任、19年香港罹难、中国愈演愈烈的狂热民族主义倾向、太多人因言获罪这还在胡锦涛时代是不可想象的。因此很多还活在旧时代认同love and peace、和平与发展才是当今世界主流等普世价值观的人群有了移民日本的倾向，日本到现在还在坚持世界大同、包容与友善的普世价值观。我们是21世纪现代化（这个词已经被贵国污染了）社会的公民，不是还活在19世纪民族主义盛行的野蛮人。润日是因为我们和日本和曾经江泽民、胡锦涛时代中国拥有同样的普世价值观。离开中国是因为曾经我们深爱的祖国已经被杀死了，那个开放、包容、友善、所有人对未来满怀希望的‘中国’被宛如纳粹德国一样的‘中国’所取代。以前润日的人是为了价值观认同。是为了自由、为了公平与正义。

而在疫情结束后，中国经济基本完蛋。很多人因为优胜劣汰的竞争激烈环境成了被淘汰的内卷失败者，连口饭都混不到。不得已背井离乡去往遥远的异国他乡，靠日本优越的就业环境赏口饭吃。去日本只是因为日本最便宜最容易去，如果新加坡完全开放同时具有更好的就业环境，闹钟也会一股脑润过去所谓有奶便是娘。现在的闹钟润日只是为了混口饭吃，所以并不认同普世价值观、并不出于对日本的好感才润日。他们更认同战狼，真理在大炮口径之内、谁拳头大谁有理的民族主义。做出端起碗来吃饭、放下筷子骂娘自然也就不奇怪了。

By the way.皈依者狂热、’你永远都是‘这类的19世纪民族主义道德绑架更是可笑，你们不过在走一百年前民族主义狂热的日本所走过的路，未来也即将获得二战日本的末路。战狼总是用19世纪民族主义理论带入日本，如果日本真像他们所说签证、工作、入籍的大门早就关上了。更没什么所谓润日纠结身份问题的事了。这说明日本还是保持过去普世价值观的态度，并没有民族主义入脑。我们并不是为了成为正宗的日本人，我们只是被纳粹德国赶出去的亡国难民。宁愿客居他乡也绝不愿意回到连人身安全都无法保障、狂热民族主义泛滥的纳粹德国。

====================================================================

为什么本文明明是在骂粉红、战狼。有些人为什么会急了呢？顾左右而言他那么怎么会事呢？理中客的皮大大方方地脱了吧，装至黑的深柜粉红。
