# 北欧CS留学半年一些见闻

- Metadata:
  - Subreddit: r_runEuropaAlliance
  - Author: Realistic_Pizza4136
  - Created: 2025-03-04 23:29:09 UTC
  - Permalink: https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1j3ox4o/北欧cs留学半年一些见闻/
  - URL: https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1j3ox4o/北欧cs留学半年一些见闻/
  - Ups: 69 | Ratio: 0.96 | Comments: 28
  - Flair: 分享 | Share


本来不想发自己的想法，感觉发这些文章的都是些大佬，自己只浅浅待了半年，发东西出来即丢人又容易误导大家。但是上篇文章评论区发现还是很多人还在考虑或者起步阶段。感觉我目前的一些见闻也能对没来的人引起一些值得思考的点，欢迎大家讨论。

首先背景介绍，经典CS专业，互联网码蛆，大三刷了个大厂实习，然后通过背八股算法校招成功另入职一家大厂，不出几个月被无差别裁员。觉得背出来的非真实能力，不考虑再背再找了。准备留学提升能力，考虑换赛道，AI/图形学等。

**1. 纯英语环境的学习**

大家的初中，高中，大学知识我觉得没几个是用英文学的，这个的结果就是学术上的东西就是很大概率根本切换不过来。不说欧洲了，就印度甚至孟加拉的本科都是全英文授课。这个差距就很大。我目前学软件相关的课，没什么障碍，相当于拿英文去过一遍本来就会的东西。但尝试报了几门ai和图形学的课，用纯英语学起来是真得受罪，本身内容就难，然后再加一堆看不懂的词。

个人英语情况：秉持用英文学英文原则（对，学起图形学/ai最受挫的一点就是发现自己不切回中文学那就是完全学不懂了)
。两年前打算出国时切至英语环境，游戏玩英文版，论坛就逛国外社区，YouTube英文嗯刷，高数线代跟着3blue1brown过了两遍。阅读能力很好，技术框架文档一直查阅英文，英文听学术型讲课没问题。

**2. 北欧IT业务市场大小**

来之前没仔细研究过这玩意，就感觉发达国家能没互联网业务和开发需求吗，网上稍微听到过的欧洲互联网小也单纯就当成人少所以小来思考的。然后现在来了后发现不是这么一回事

最近重温《社交网络》有感，互联网公司的发展，靠的是初期无序扩张，无视规则，争取垄断，有竞争对手就打价格战抢市场。大家平常用的app，知乎小红书reddit，discord,
YouTube，bilibili，twitter，Amazon，淘宝，pdd等有多少不是美国或者中国的呢。北欧人我聊的玩起来也基本都是美国的app，包括各种基建服务，google
map,
gmail邮箱等，它们本地的app基本就提供个信息展示功能，根本没什么业务。很多app能发展起来，基本都是用户数据强制抓取，拿推送算法使人上瘾，或者打价格战拉低价格，总之在欧洲这种规则优先，这不让干那不让干的社会行不太通。可以说北欧几乎没有互联网。传统行业，车企，制药业，制造业，化工业感觉比互联网靠谱。

总之这个不大的IT市场，可能本地人随便来几个就分完了。

**3. 小公司和小语种**

只会英文是没问题，但只能进国际公司或者大公司，小公司还是以当地语言为主。所以，打算学小语种吗，先不说能不能学明白，根据一个一心想润的老大哥同学的深切研究后，学会了小语种，是增加了当地的小公司作为找工选择，但小公司根本没能力给一个没身份的外国人发offer，人家根本没有专门的hr团队去处理这个事情（至少我这个国家是这样），这点老大哥说德国就很好，offer和工签是绑定的，有offer就有工签，这样子公司发offer不需要担忧这个。虽然说学语言不该功利化，应该因为喜欢本身还去学（插一句北欧本地是真没啥文化，我关系最好的法国润过来且会本地语言的舍友天天跟我骂这个，还说本地语言的YouTube频道就是一坨，本地年轻人基本都是consume美国文化），但是你真的愿意在一个没什么文化吸引，全球总共说它的人
还不一定比你在国内省的家乡话说的人多的 语言上花时间吗。

**4. IT咨询公司**

大家觉得北欧工作氛围好裁人很困难等。这些对正规公司来说确实是。但我最近和本地人深入交流后，这边很出名的IT咨询公司，其实就是高级外包，没有工作歧视和工资歧视的外包。就是说IT咨询公司的工作经验也是正经的工作经验，工资拿的也不低。但是这边搞IT咨询公司的原因，是因为好裁员！只能说走在前列的美国，中国大型tech公司裁员不是没有原因的，现在业务线说砍就砍，技术更新换代也快，公司经济也不好，各种情况的交织下，头部公司发现的解决方案它就是裁员。北欧这边因法律限制不好裁员，这些公司就想个办法绕过法律，所有业务转外包，交给IT咨询公司做。甚至大公司自己会开一个IT咨询公司，把IT人员挂到咨询公司下，有业务就招，没业务就裁。课上认识一个本地老哥，技术很牛，上课讲的和甚至下学期要讲的人家都已经学过了，他本科就学的游戏设计再加上个人喜好，这块学得很厉害。然而他的口述是本科干这个找不到工作，现在暑假也只能找到个IT咨询公司去干活。

总之这个不大的IT市场，大多数业务还已经外包给咨询公司了。

还有不知道是我接触人太少的原因，目前这边见到的都是蓝领润的，中餐馆遇到的10几岁孩子来这边上学（我觉得这个也很香，蓝领润这边比在国内好太多），还有读博留下的。大家分享的工作上的（IT开发来说），反而是国内大厂干了5-10年直接投递然后过来的人多且起码工作匹配度高，

差不多先想到这些了，虽然我觉得IT在这边很难，但传统行业应该还很不错，生物制药，机械工程，化学等，这些本身在这边就不错的行业，再加上国内这些行业待遇听说一般，可能这些专业润起来会非常香。

最后说点鼓励的话吧，北欧这边留学生是不怎么筛选的，抽象的太多了（我大抵也是），不要被一堆人在网上抱怨欧洲难吓到，其实来这边的人大多水平都很差，作业都是chatgpt抄。我英语也不是很好，尤其口语很烂，但是我见过很多比我还离谱的，有说看一大段英文头疼的，有说听老师讲英文犯困的.....
还有做了5年开发，结果本科生level的C++考试都考不过的。再加上经典的快乐教育，这边本地人方差很大，本地舍友跟我说进大学前就已经筛掉一大批不爱学习的人了，（北欧的话找个收银员或者进厂工作就赚很多了，对本地人来说人家不爱学习没必要硬学），就这样的现在大学里的都还这么抽象。基本是热爱自己这块一直课下主动去学的人很厉害，跟着学校混过的人其实什么都不会。以大家在国内卷出来的程度，技术和专业水平来说，竞争力绝对没问题。

