# 德国留学求建议

- Subreddit: r_runEuropaAlliance
- Author: Leading_Ad6661
- Created: 2025-05-25 22:07:50 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/
- URL: https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/
- Ups: 14 | Ratio: 0.95 | Comments: 19
- Flair: 提問 | Ask


大家好，如题所述，

因为工作所在地的政治因素以及国内土木行业的崩盘，结合大学在读期间的一些事情影响下，本人有润的想法，一直到今年回国休假返岗才算是做出了决定。但是目前还有些比较纠结的点，首先说一下我的情况：

- 教育背景：双非本，理工科专业，绩点很低，2.6/4
- 外语：德语业余时间自学了三个月，但是缺乏运用，，基本可以说是一窍不通。英语自测可能B2水平。
- 工作经历：在东非某国外派做土木相关，两年经验，收入比起cs那是不够看了，一年差不多能攒下10个。
- 资金情况：工作了两年目前我个人能够完全支配的大概有10个。

目前的打算：攒够三年工作经验（也是先学一点德语）然后试着申请斯图加特的MIP，或者别的应用类大学的项目，因为专业匹配度这个因素，择校有点麻爪。我这海外工作经验的认可度存疑，所以机会卡啥的不考虑，读个书也能攒点人脉。

我的想法：

- 目前工作可以说是全年无休，年假是集中休假，而且这边工作呆久了感觉压得有点喘不过气，但是我刚毕业的收入已经超过我父母目前的收入了，去德国重新开始，风险可能比较大。
- 看了几天LinkedIn感觉德国的土木岗位好像还是蛮多的，就业前景应该不错，德国的wlb也比较出名，但是语言关比较难过，这三个月下来感觉两三年内搞定德语还是有点压力。
- 好像德国的政治环境也不太好了，甚至说我目前所在国也有点难受，我真怕过两年再打起来了。

麻烦前辈们能指点一下迷津，尤其是德国的政治环境，合法工作也要被移民局劳动局税务局各种部门狂干的感觉太扯了。

谢谢大家！


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-25 22:55:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: mu91f6o
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/mu91f6o/
>
> [deleted]

>> - Author: Leading_Ad6661
>> - Created: 2025-05-26 06:01:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: muarrn8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/muarrn8/
>>
>> 我现在的计划已经比较远了，这个更是遥远orz，还是感谢回复

> - Author: DaaaK7
> - Created: 2025-05-26 03:03:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: mua4s7v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/mua4s7v/
>
> 如果考虑换专业可以来，不换专业不要来。这边基建项目特别少，土木在德国就业很困难，可能比文科还要差

>> - Author: Leading_Ad6661
>> - Created: 2025-05-26 06:00:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: muarm4r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/muarm4r/
>>
>> 其实想报mip还是因为土木工程师的gpa要求有点高的，不是我想干基建。换专业我只能想到转码了，我再了解一下。

>>> - Author: DaaaK7
>>> - Created: 2025-05-26 06:20:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: muatqio
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/muatqio/
>>>
>>> 我认识一哥们，他俩口子都是澳洲土木出来的博士，他老婆在我们学校做了好几年博后，他自己学完德语出来找工作，前前后后呆了五六年了吧，还是没有稳定工作就一起回国了。两个人五六年，有一个还会语言，一次机会都碰不到，你想想多绝望

>>>> - Author: Mark2046
>>>> - Created: 2025-05-26 12:12:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mubvtuw
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/mubvtuw/
>>>>
>>>> 博士在德国还真挺难找到岗的，不上不下的。

>>>> - Author: Leading_Ad6661
>>>> - Created: 2025-05-26 14:08:04 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mucem7q
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/mucem7q/
>>>>
>>>> 澳洲土木都不干吗，还要去德国找。我其实原计划是去西澳的，但是不想让家里掏钱，才看欧洲的

> - Author: Mark2046
> - Created: 2025-05-26 12:18:40 UTC
> - Score: 3
> - ID: mubwpcn
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/mubwpcn/
>
> 老德没比老中强，疫情之前房地产还算繁荣，项目比较多。俄乌战争之后倒了一批建筑公司，至少地产这块项目很少。未来四年是有一个“大基建”的风口，但你未必赶得上。
> 
> 还有Xing、LinkedIn 上面职位虚挂很严重，很多发简历没音讯。
> 
> 再有考虑下建筑行业的国际友好度，相比cs, ee 我感觉差的蛮大的，可能也不如机械，相当保守。
> 
> 三思哈。

>> - Author: Leading_Ad6661
>> - Created: 2025-05-26 14:14:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mucfwc7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/mucfwc7/
>>
>> 主要是已经工作两年了，而且本科专业很烂，我是学力学的。有点放不下这个时间成本，只能骑驴找马看看能不能转数据啥的了

>>> - Author: Mark2046
>>> - Created: 2025-05-26 15:03:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mucpauq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/mucpauq/
>>>
>>> 对不起串台了

>>> - Author: Significant_Ya
>>> - Created: 2025-05-30 01:44:13 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: muzs4g4
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/muzs4g4/
>>>
>>> 不要考虑时间成本，你的决策是错的，你了解一下沉没成本。
>>> 
>>> 
>>> 
>>> “沉没成本”是经济学和决策理论中的一个重要概念，英文为 sunk cost。
>>> 
>>> 
>>> 
>>> 定义：
>>> 
>>> 沉没成本是指已经发生且无法收回的成本。无论未来做出什么决策，这部分成本都不会改变，因此在理性决策中应当被忽略。
>>> 
>>> 
>>> 
>>> 举个例子：
>>> 
>>> 假设你花了 $100 买了一张演唱会门票，但到了演出当天你生病了，去看演出会让你更难受。这时，$100 就是沉没成本，因为无论你去不去，这笔钱都已经花出去了。理性的选择应该是：考虑当前的身体状况和未来的影响，而不是那已经花出去的钱。
>>> 
>>> 
>>> 
>>> 常见误区：
>>> 
>>> 很多人会因为“我都已经花了这么多钱/时间了”而继续投入，这种行为叫做：
>>> 
>>> 
>>> 
>>> 沉没成本谬误（sunk cost fallacy）
>>> 
>>> 
>>> 
>>> 它会导致非理性的决策，比如继续投资一个注定失败的项目，只因为“已经投了太多”。

>>>> - Author: Leading_Ad6661
>>>> - Created: 2025-05-30 05:45:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mv0r1r2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/mv0r1r2/
>>>>
>>>> 你说的对，我也同时在考虑这个东西，帖子发了之后，看了大伙的评论我也思考了几天，决定多观察一段时间，再攒点金币，让自己能多点选择、多点容错。

>>>>> - Author: Significant_Ya
>>>>> - Created: 2025-05-30 06:20:50 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mv0uxti
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/mv0uxti/
>>>>>
>>>>> 你是对的，我以前相信努力一定有回报，现在笃信选择大于努力。

> - Author: reasderit
> - Created: 2025-05-27 23:00:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: mulp7ul
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/mulp7ul/
>
> 说实绩点低意味着基础差，即便能入学，在德国也恐难毕业。斯图那个MIP难道不是用英语的？政治环境就别担心太多了，目前还是挺稳定的，一般人普通命，别主动惹事生非，在德国不太容易遭遇不测。

>> - Author: AccomplishedAge1812
>> - Created: 2025-05-28 02:49:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mumtkow
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/mumtkow/
>>
>> 国内双非本科绩点和基础没太大关系，绩点高的无非考试前多看了几眼ppt

> - Author: Overall-Ebb-1111
> - Created: 2025-05-30 01:04:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: muzl5mk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/muzl5mk/
>
> 德国土木岗多？那是跟欧洲其他国家比吧，中国土木需求即便大幅降低也比整个欧洲高啊

>> - Author: Leading_Ad6661
>> - Created: 2025-05-30 05:48:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mv0re1d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/mv0re1d/
>>
>> 主要是我就是干土木的，有不少以前的同学、朋友、同事，都辞职、转行或者待岗了......给我整有点焦虑了，现在冷静下来确实不太适合去德

>>> - Author: GSYJB
>>> - Created: 2025-05-31 04:40:43 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mv715kx
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/mv715kx/
>>>
>>> 是的，你冷静一些，永远不要在情绪的驱动下做出决策。我也是驻非两年过，明白驻非的人都是什么精神状态。这样，我推荐你个地方吧，你有功夫辞了或者被炒了，你到泰国去看看，现在免签了。去泰国待一两个月，你再看看你的精神和生理状态再说。

> - Author: janistbest
> - Created: 2025-06-23 05:56:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: mza8azt
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/mza8azt/
>
> 最近土木工程方向的工作感觉多起来了，德国政府下一步也会投资很多基建。如果你已经在国内把德语学出来了，可以直接申请工作试试，但是这样比较难，德国这边官僚主义严重，审批个事情要好久，不知道工作单位到时候能不能等那么久。或许过来上学是比较好的选择，但是不建议读书太久，不然又要错过很多工作的机会，读个FH，拿个文凭，然后会德语在德国就好混很多了。

> - Author: Opposite_Variety_838
> - Created: 2025-07-14 11:42:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: n325hsw
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kveg5g/德国留学求建议/n325hsw/
>
> 新上任的总理Merz刚搞了个5000亿欧的项目大兴基建，感觉土木工程应该能有更多的工作。
