# 北欧留学问题请教，求建议

- Subreddit: r_runEuropaAlliance
- Author: isinglever
- Created: 2025-05-05 00:39:08 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/
- URL: https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/
- Ups: 28 | Ratio: 0.97 | Comments: 121
- Flair: 提問 | Ask


前辈们，大家好，我目前面临一个较大的生活抉择，想听听大家的意见或建议~

去年有在网上申请海外的master项目，目前拿到了一所理工科大学的计算机专业的offer

我自己情况如下：

1.  ⁠国内高校理工科硕士毕业，工作快两年了
2.  ⁠目前在国内一线从事软件相关工作，收入尚可，偶尔加班
3.  ⁠与父母家人沟通过，家人不支持，持反对意见，觉得没必要折腾
4.  ⁠硕士期间无科研产出，申请博士机会很小

我目前担心的点在于：

1.  ⁠出国留学意味着放弃现在的工作，放弃这段时间的收入，未来两到三年在欧洲从新开始找工作，机会成本比较大
2.  ⁠过去主要是以找工作为导向，但是了解到的都是找工作很难，不一定能在当地留下。因为自己目前已有硕士学位，拿到offer的学校与现有学校水平提升不大，如果最终无法留下而回国，这个留学学历对国内找工作帮助不大
3.  ⁠移民政策收紧，获得身份的难度增加

麻烦前辈们能给一点意见，或者有没有其他可能路径，谢谢大家~


---

> - Author: eXnesi
> - Created: 2025-05-05 01:10:38 UTC
> - Score: 3
> - ID: mqmsxor
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqmsxor/
>
> 无科研产出也可以试着申phd，无非是排名靠后的学校了。读二硕不亏吗。读phd不管怎么样至少赚一个学位。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-05 03:40:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mqngi4d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqngi4d/
>>
>> 确实有点亏，但是申请博士不确定性很大，目前就在考虑要不要接这个offer

>>> - Author: eXnesi
>>> - Created: 2025-05-05 12:24:28 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mqp28oi
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqp28oi/
>>>
>>> 如果不心疼自己辛辛苦苦攒下的钱，想出国试一试的话就接offer呗。过几年年龄大想再出国就越来越难啦。
>>> 
>>> 不过感觉最好还是试一试加拿大。加拿大你可以试试排名稍低的学校的master by thesis 或者phd。你有经验很有可能能拿到奖学金offer的。ca那边留下的机会比欧洲大很多。就靠每天刷刷法语，你毕业工签用完之前肯定可以移民的。欧洲就不好说了。

>>>> - Author: isinglever
>>>> - Created: 2025-05-06 09:49:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mquwkau
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mquwkau/
>>>>
>>>> 谢谢uu建议～

> - Author: Eplankton
> - Created: 2025-05-05 05:07:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: mqnrb6j
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqnrb6j/
>
> cth, lund, kth? 如果是国内已经有人找到工作的就要三思了，看岗位是否有发展前途，如果是做幽默消费类电子的嵌软岗就跑路，做新能源汽车电子（仅限不太可能倒闭的byd，吉利等厂）那还可以，或者去做工业机器人，汇川比较卷，埃斯顿还行。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-05 07:55:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mqo86q1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqo86q1/
>>
>> 谢谢\~，目前是做消费电子方向的嵌入式软件岗，这个方向是没啥发展前途吗？公司短期内不太有倒闭风险

>>> - Author: Eplankton
>>> - Created: 2025-05-05 08:07:59 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mqo9djj
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqo9djj/
>>>
>>> 消费电子比较大的OEM比如OPPO vivo 小米 这些除了内卷别的还行，下面各种小型企业或者芯片初创（除了瑞芯微，乐鑫，兆易创新这些做的很大的）的倒闭风险比较高。你可以这样评估：其一公司是否使用git或类似代码版本管理工具，其二业务涉及开发的是8/16位的低端mcu还是高性能soc/mcu（通常是32/64位），其三是否用上大量的rtos或者裁剪linux（能自研rtos/os层中间件最好）

>>>> - Author: isinglever
>>>> - Created: 2025-05-05 08:15:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mqoa3is
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqoa3is/
>>>>
>>>> 目前所在公司技术比较烂，产品属于TOB，TOC都有，我所在部门是做交换机这种网络设备的，应该也算大型企业了，GIT，芯片是arm架构的，自研os中间件都有，不过自己做的偏顶层应用一些

>>>>> - Author: Eplankton
>>>>> - Created: 2025-05-05 18:36:40 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mqr2gn3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqr2gn3/
>>>>>
>>>>> ToB的做到ToG更好，但是交换机这种一般都被华子和中兴搞完了，应用层也蛮好，去大的新能源车企干基本技术栈不会有问题，linux驱动层也行，更不容易裁员

>>> - Author: buxiangqule
>>> - Created: 2025-05-06 10:39:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mqv1wpr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqv1wpr/
>>>
>>> 你为什么不选嵌入式？你这个offer的课程真的是一言难尽，就只有几门课不水，还很可能选不上。
>>> 或者说cth的很多专业可能都存在这样的问题：小班精品课选不上，大班课又太水

>>>> - Author: isinglever
>>>> - Created: 2025-05-06 11:16:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mqv6dh9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqv6dh9/
>>>>
>>>> 嵌入式是指eesd吗？之前是有考虑这个，但是由于自己经验更偏软件一点，所以把这个计算机的放前面了；目前eesd就业情况会更好点吗🥲
>>>> 我自己纠结的点一边想跑路另一边又怕找不到工作，最终又回国

>>>> - Author: Eplankton
>>>> - Created: 2025-05-06 14:05:28 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mqvxf72
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqvxf72/
>>>>
>>>> 越水越好，方便自己做项目填充简历，反正cs本来就不需要上课

> - Author: LeastAdvertising6928
> - Created: 2025-05-05 07:13:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: mqo47cs
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqo47cs/
>
> 无发表对申请欧洲phd影响不大 主要看匹配度

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-05 07:57:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mqo8e2a
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqo8e2a/
>>
>> 嗯嗯，国内研究生老师方向与工作的领域差异较大，之前确实畏难而没有申请phd

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-05 10:12:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqoldr9
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqoldr9/
>
> SE在读这边就业市场基本是屎一样，比较建议试试看申phd（虽然竞争也很激烈并且这边开始对中国国籍有security check）；除此以外还是建议在国内继续苟着继续存钱，不一定要考虑瑞典。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-05 12:10:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mqp08oa
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqp08oa/
>>
>> 谢谢\~，确实看到就业形势比较糟糕。就自己目前的条件来说，又没有特别理想的选择，润哪里都很难

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-05 12:14:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mqp0tgn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqp0tgn/
>>
>> uu目前是在工作吗？直接在瑞典投德国荷兰之类的工作，找到的机会大吗？

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-05-16 16:49:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: msniziz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/msniziz/
>>>
>>> 那咋不直接去德国荷兰之类讀書?

> - Author: JimmyZhu_
> - Created: 2025-05-05 11:08:34 UTC
> - Score: -5
> - ID: mqort81
> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqort81/
>
> 有工作的情况下完全不建议出国…其实国内生活质量不低，而且去那边估计很难融入圈子

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-05 12:07:39 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mqozs2y
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqozs2y/
>>
>> 唉，是的，如果待国内，短期内生活会预期会好些，但感觉自己又不太能做到岁静

> - Author: JimmyZhu_
> - Created: 2025-05-05 11:08:54 UTC
> - Score: -5
> - ID: mqoruna
> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqoruna/
>
> 有工作的情况下完全不建议出国…其实国内生活质量不低，而且去那边估计很难融入圈子

>> - Author: Loose-Debate1278
>> - Created: 2025-05-07 00:06:08 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mqzb3qs
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqzb3qs/
>>
>> 太监狗又想骗人留国内当韭菜

> - Author: Ok_Mobile8856
> - Created: 2025-05-05 12:04:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqozc6m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqozc6m/
>
> 加拿大如果你家里没点钱还是别来了 房价对标美国，工资还比美国少

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-05 12:12:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mqp0gi3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqp0gi3/
>>
>> 谢谢，家里肯定没支持的，看到说加拿大目前也蛮难润的

>>> - Author: Ok_Mobile8856
>>> - Created: 2025-05-05 14:22:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mqpming
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqpming/
>>>
>>> 难润是一方面，即使成功到了加拿大这里也很难找工作。本人cs专业，这几年身边的毕业即失业是大多数。能挤破头进大厂的也都忙得要死。作为一个来加十年多的老移民我都有回国躺平的打算了。

> - Author: Academic_Belt_3194
> - Created: 2025-05-05 13:41:48 UTC
> - Score: 5
> - ID: mqpevqp
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqpevqp/
>
> 给不了建议但关于加拿大可以多说几句，刚刚大选完其实之后移民政策是趋向稳定的，你伴侣想走法语也完全可行，只是要尽早考出成绩免得两三年后竞争更加激烈；移民变难是对普通人而言的，你的背景其实很好了，假设读加硕之后拿三年工签，学历+中国工作经历+加拿大工作经历 分数是完全够移民的。希望永居只是你人生中水到渠成的一件事吧。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-06 09:48:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mquwgva
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mquwgva/
>>
>> 嗯嗯，谢谢uu的建议，考虑加拿大的话，就是至少还需要等一年，学签也有不确定性；但确实是也算一个选项

> - Author: wsybok
> - Created: 2025-05-05 14:00:02 UTC
> - Score: 8
> - ID: mqpi85a
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqpi85a/
>
> 如果是喜欢折腾的人，建议趁着年轻可以折腾一趟试一试，反正年轻没关系的，留不下或者不喜欢就再换地方。年龄大了再折腾机会成本又高了。什么工作稳不稳定，情感问题我觉得都不是要考虑的第一要素，关键看你内心如果你觉得10年后你会后悔今天没去试试，那就去勇敢尝试。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-06 09:44:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mquw4jw
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mquw4jw/
>>
>> 谢谢uu鼓励🙏

> - Author: VersionCornfield11
> - Created: 2025-05-05 14:06:12 UTC
> - Score: 6
> - ID: mqpjd81
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqpjd81/
>
> 我没在国内工作过但是在北欧短暂生活过一段时间，北欧是非常不错的我很喜欢，但是也很明显不适合所有人。同时就像楼上所说，喜欢折腾喜欢尝试的话那就接下offer来吧，生活中的未知魅力十足

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-06 09:44:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mquw4zw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mquw4zw/
>>
>> 谢谢uu鼓励🙏

> - Author: chenhuahua1997
> - Created: 2025-05-05 14:29:37 UTC
> - Score: -2
> - ID: mqpnv22
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqpnv22/
>
> 都工作了，尽量不要脱产学习。反正最后都要找工作，你练好英语，进国内的外企，到时候transfer拿工签来就行了。成年人还是要考虑成本收益。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-06 09:53:47 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mqux0kx
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqux0kx/
>>
>> 嗯嗯，这个路径成本最小，就是不确定性稍微大点

>>> - Author: Loose-Debate1278
>>> - Created: 2025-05-07 00:10:07 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mqzbsaf
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqzbsaf/
>>>
>>> 国内土硕没海外经历不可能，别浪费时间。趁年轻早点出去，多赚那么点工资在人生几十年里面忽略不计的，40岁了你赚够了再出去，你能适应吗？

>>>> - Author: chenhuahua1997
>>>> - Created: 2025-05-07 11:33:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mr1qrom
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr1qrom/
>>>>
>>>> 最后都要面临毕业找工作，英语在国内不好，出国两年master项目结束了也不会上天。很多国外大学也是看了cs火爆就开专业，几百人一个课，要解答全找TA。外企transfer绝对物超所值，土硕直接去的不要太多，美光上海关门，很多土硕不照样给提供L1全家去美国？只要英语够好。

>>>>> - Author: Loose-Debate1278
>>>>> - Created: 2025-05-07 21:56:46 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: mr55gvw
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr55gvw/
>>>>>
>>>>> 那是早上岸的外企人，op这种00后土硕进不了外企的，我就在外企，freshgrad都要有留学背景

> - Author: Fluid-Carob-4539
> - Created: 2025-05-05 16:53:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: mqqguus
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqqguus/
>
> 耐得住寂寞就来吧，待久了就会无比怀念自己的文化，饮食和国内的朋友。其实人活着无非就是个心态，只要饿不死就行，人本根上是需要寻找身份认同感的。希望能思考下这些建议。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-06 09:55:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mqux5e3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqux5e3/
>>
>> 嗯嗯，谢谢uu

> - Author: Necessary_Duck3244
> - Created: 2025-05-05 17:13:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqql1q5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqql1q5/
>
> 据说北欧失业率也上去了，并不像以往那么乐观。而且北欧的话你不会当地语言找工会卷的多

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-06 09:54:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mqux4dl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqux4dl/
>>
>> 是的，瑞典现在失业率很高

> - Author: Neat-Veterinarian-90
> - Created: 2025-05-05 20:51:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqrtwee
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqrtwee/
>
> 蹲一个 感觉OP阻力很多
> 知道几个类似案例最终都没去

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-06 09:57:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mquxeko
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mquxeko/
>>
>> 确实阻力不小🥲

> - Author: EdwardMasaki
> - Created: 2025-05-06 00:48:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqt180d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqt180d/
>
> 666

> - Author: nickzhang88
> - Created: 2025-05-06 03:38:06 UTC
> - Score: 0
> - ID: mqtt4yi
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqtt4yi/
>
> 个人建议你看看两本书。
> 全球通史
> 道一风同
> 如果只是为了物质需求而不是职业理想。
> 那么何必去国外给人干呢。
> 看看历史书吧，然后问问自己内心。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-06 09:51:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mquwu0c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mquwu0c/
>>
>> 谢谢uu推荐

> - Author: MindlessSpeaker6029
> - Created: 2025-05-06 05:40:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: mqu8nux
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqu8nux/
>
> 申加拿大，然后获得加拿大的工程师证书，一步到位。不用纠结加拿大特别好的学校，以工程师为方向的时候二流的一样可以。 加拿大好像在读期间可以申请个工作许可，就能找工作了。你有国内文凭，工作经验，找专业相关的兼职工作应该ok。尤其是CS的岗位好多可以远程上班。这种工作既能给你经济来源，也有利于你后面申请PR

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-06 09:50:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mquwmzg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mquwmzg/
>>
>> 谢谢uu的建议

> - Author: nancywola
> - Created: 2025-05-06 05:53:49 UTC
> - Score: -4
> - ID: mqua5l8
> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqua5l8/
>
> 国内政治压抑？？您是达官贵人子女还是捅了什么篓子，能感觉压抑。。。现实情况是，目前已经算是建国几十年以来思想最开明的时候，至于经济前景，个人觉得欧美这几年也不咋地。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-06 09:52:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mquww9z
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mquww9z/
>>
>> 可能是个人体感不一样吧，但是经济确实是全都不太行🥲

>>> - Author: Loose-Debate1278
>>> - Created: 2025-05-07 00:07:22 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: mqzbbdd
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqzbbdd/
>>>
>>> 太监狗又想骗人留国内当人矿，别听

>> - Author: Ok-Statement1798
>> - Created: 2025-05-08 05:47:01 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mr77cn2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr77cn2/
>>
>> 你的体感差别差太多了，相比之前江胡时期，现在肯定要压抑许多。但对小老百姓来说，无所谓了，活好自己就行

> - Author: springbear2020
> - Created: 2025-05-06 10:39:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqv1y0j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqv1y0j/
>
> 政治压抑：其实绝大部分人出国之后是政治无感，如果你家经常的看中文媒体和论坛，那压抑感并不会少。
> 
> 经济前景：瑞典不太了解，但是全世界的经济正在剧烈重构，这种重构中完全没看到欧洲在那个领域会是领先角色。
> 
> 移民的终点是美国。反正都折腾的话还不如去美国折腾。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-06 11:22:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mqv76zk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqv76zk/
>>
>> 是的，去美国得需要更大的勇气了

> - Author: Enaluri
> - Created: 2025-05-06 11:53:54 UTC
> - Score: 3
> - ID: mqvbgw1
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqvbgw1/
>
> 只要不是一时心血来潮，肯定是支持去外面折腾一下的。不管是很喜欢很适应永久留下来，还是很讨厌很排斥最终又回来，都是对自我的一次再认知，都是离自洽状态更近一步的探索，否则永远会有“如果我XXX，会不会XXX”的遗憾。

> - Author: Reasonable-Coyote134
> - Created: 2025-05-06 17:13:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: mqx0a3d
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqx0a3d/
>
> 建议去澳洲，离家近而且相对来说对华人友好，去瑞典大概率也留不下来，而且还有气候因素，总得来说还是传统移民国家好一点

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-06 18:56:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqxm4et
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqxm4et/
>
> [deleted]

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-07 23:46:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mr5p3yj
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr5p3yj/
>>
>> 也不算很想去加拿大，目前只是和partner 商议的是以后可以多一个选择，但是两边都挺没底的

> - Author: Alternative-Paper889
> - Created: 2025-05-06 20:22:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: mqy43om
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqy43om/
>
> 本人在瑞典。放下过去，因为过了很多年你会发现他们很多一文不值。不用看失业率，招工是招你不是招概率。把语言学好。把语言学好。把语言学好。说三遍。
> 当你拿到工作过的第一个夏天时，你会庆幸自己当初的选择。

> - Author: Loose-Debate1278
> - Created: 2025-05-07 00:05:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: mqzay3z
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqzay3z/
>
> 瑞典拿到身份可以欧盟内随便找工作啊，又不一样限制在瑞典。其实去芝麻大也不错，和女朋友组团一起去

> - Author: Additional_Map3375
> - Created: 2025-05-07 01:57:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqzu93f
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mqzu93f/
>
> 作为你叔叔年龄的人别的不敢多说，关于女友可以讲两句：你连自己出去后都无法预知未来，特别是稳定方面，你怎么能HOID住你女友，而且你描述的她还是非常有个性的独立知识女性。你带她出去的后果是让她见到了更多比你优秀，比你帅的老外。你觉得你有胜算吗？所以你如果要出国，除非你女友毫无经济能力，全部依赖于你的低学历低认知女姓，否则就意味着跟她byebye了。我的意思不是怼她，是告诉你，出国这件事不用考虑她。你没有这个实力。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-05-07 06:03:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mr0snpq
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr0snpq/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: Additional_Map3375
>>> - Created: 2025-05-08 01:20:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mr653jd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr653jd/
>>>
>>> 儿子，好阿

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-07 23:47:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mr5p5q7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr5p5q7/
>>
>> 谢谢提醒

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-07 07:13:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: mr0ztcv
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr0ztcv/
>
> 目前没有去欧洲的想法，但对phd了解。感觉你最好是去读phd，master一般都是创收项目，国内外认可度都越来越低了，国外更是。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-07 23:47:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mr5p7m1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr5p7m1/
>>
>> 谢谢uu建议

> - Author: Obvious-Reflection65
> - Created: 2025-05-07 08:45:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: mr18hin
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr18hin/
>
> 跟你情况差不多 我在学日语了 主要是去日本试错成本比较低

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-07 23:47:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mr5pa1l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr5pa1l/
>>
>> 是的，日本试错成本低一些

> - Author: GSYJB
> - Created: 2025-05-07 10:44:31 UTC
> - Score: 3
> - ID: mr1kimn
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr1kimn/
>
> 有句话叫如果你要移民北欧，不妨先移民东百习惯一下。你要得地广人稀，东百有啊，你要的天寒地冻，东百有啊，你要的生活成本低，东百有啊，你要政治不压抑，嗐，又没有叮咚鸡了，东百只怕连网格员都凑不齐。真有人给你上什么政治压力啊？东百人还妹有百欧人那么社恐，你公交车上还可以坐别人旁边别人不会因此对你怒目而视。百欧人自己都在往阳光明媚的地方跑，比如泰国，你移民前还可以看下百欧人自己拍的电影，叫沉静之山还是啥，讲一个40岁的单身大胖子在北欧的生活，里面有不少北欧现实生活的反映。说到底，北欧和俄罗斯这种国家没有本质不同，都是高福利高税收的寒带民主国家，只不过一个被西方国家针对，一个没有罢了，只有殖人以为这两者有本质不同。
> 
> 我自己是跑满一本护照的人，并且做了非常详细的移民新西兰的计划，最后的选择还是回到了国内躺平了，与移民润了相比，我现在更推崇一种“边缘模式”，既生活上大部分时间躺在国内降低成本，然后攒钱等等积极往国外旅游玩，比如泰国啊印尼啊，未来肯定还要去曾经想去的新西兰玩。同时不放弃对外语的学习和专业知识技能的掌握。这样的话，说实在的，就算国内按很多人想的那样又怎么文革了，你也能察觉先机及时跑掉。这种模式也推荐给楼主一下。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-07 23:34:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mr5mvz4
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr5mvz4/
>>
>> 🥲谢谢uu

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-05-09 16:03:01 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: mrftlp6
>>> - Ups=6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrftlp6/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: GSYJB
>>>> - Created: 2025-05-11 07:53:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mrptq3k
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrptq3k/
>>>>
>>>> 你这又何尝不是对与你有异的人的偏见。我反而是最没有偏见的那个，我一直在体验各地不同的系统，以探索自己内心真正想要什么，为此可以放弃什么。反而是你sub下的人人均抱有极大的偏见，以至于要把觉得欧陆没那么好中国没那么坏的人全部打成保皇派，一定要批倒批臭……请问觉得欧陆好的人会不会在体验欧陆任何一个微不足道的小事的时候就说服自己真不错从而自我实现？

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2025-05-19 16:42:07 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: mt5bnbo
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mt5bnbo/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: GSYJB
>>>>>> - Created: 2025-05-31 04:13:56 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mv6xop4
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mv6xop4/
>>>>>>
>>>>>> 你这对话完全没有离开我上一段批你的逻辑，反而是又犯了稻草人谬误、嘴硬等等令人无语的错误，能理解我说的是什么吗？算了，继续带着你的偏见自我实现去吧，送你一句话，偏见是无知的起点，我深度交谈过的欧洲人比你多太多了。

>>> - Author: GSYJB
>>> - Created: 2025-05-11 07:49:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mrptbzv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrptbzv/
>>>
>>> 只怕你只记得一个个回复，不记得一个个阅读了。

>> - Author: SoggyAd7415
>> - Created: 2025-05-28 16:31:19 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: muq4e15
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/muq4e15/
>>
>> 构建斯多葛式的生活，切断了很多东西

>>> - Author: GSYJB
>>> - Created: 2025-05-31 04:32:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mv705nb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mv705nb/
>>>
>>> 那你知不知道至少芝诺那时候还是觉得要搞斯多葛的前提是你个人的德性足够高尚？所谓三毒三尸，不知骗了你sub、你站无涯过客。润后主动剥夺自己安泰俄斯的力量获得标准的古希腊结局就不斯多葛了吗？

>>>> - Author: SoggyAd7415
>>>> - Created: 2025-05-31 09:13:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mv7ucky
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mv7ucky/
>>>>
>>>> 当然也斯多葛啊

>>>>> - Author: GSYJB
>>>>> - Created: 2025-06-26 07:13:57 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mzud1qs
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mzud1qs/
>>>>>
>>>>> 那就是了，百欧无愧乎斯多葛之乡，严查斯多葛的百欧血统

> - Author: Lost-Friendship3011
> - Created: 2025-05-07 16:29:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: mr39ekb
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr39ekb/
>
> 二硕没有意义，找个排名靠后大学的博士申，实在不行去申英国博士，钱备够就随便申，到时候再看怎么留欧
> 
> 其他欧洲国家博士申请还挺卷的，主要是这几年985硕士往欧洲跑的太多了，你硕士背景硬不硬？
> 
> 你的担心点：
> 
> 2.我没见过多少跨国恋走到最后的，早点做好心理准备，既然选择离开就不要挂念儿女情长，“对方不愿意改变其现有计划”，既然伴侣无意出国，早分早了。再警告你一次，跨国恋没见过几个不带绿帽的，自己心里有数
> 
> 3.钱够的话，日本和加拿大无脑选加拿大。你还想重头学日语，脑子疯了？现成的英语国家不去，还去学小语种，怎么想的。我看出来了，你的目的就是出国，既然这样选个语言没问题的国家不好吗？
> 
> 能去北美或者欧洲的不要去想日本
> 
> 4.别想了，没当地国家认证文凭你拿什么找工作，想留欧好歹英美澳德法加这几个国家的文凭要有一个吧，你有吗

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-07 23:33:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mr5mtx3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr5mtx3/
>>
>> 谢谢uu提醒，硕士给老师进厂打工去了，基本没科研，钱对我来说也是限制，选择不多🥲

> - Author: MrVoracious
> - Created: 2025-05-07 20:28:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: mr4nh6y
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr4nh6y/
>
> 其实感觉要想政治不压抑，经济有前景，靠“平移”，也就是换一个环境带来的收益真的很有限啊。不说北欧了，英格兰都挺冷的，纸面上的人均收入可能高了那么一点，但是食物不丰富，本地圈子融不进，还有种族，大麻，落后基建各种问题。虽然这是一个移民sub但是生活质量更多的还是和社会阶层挂钩，跟国家关系小。要生活好，还得是要“上移”啊，感觉op的工作也不像金融这类在某地比如伦敦特别发达，国内相对不发达，来了就是别有洞天，或者是烧烤师傅这样劳动力价值被低估，在发达国家干黑工也值得。反而感觉国内政策重视，市场还大，或许还有工作积累的人脉。如果工作稳定，感情幸福，其实可以再斟酌一下的，移民也不是政治正确，虽然很多人连外语都不会就觉得国外生活好。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-07 23:30:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mr5m6ct
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr5m6ct/
>>
>> 谢谢uu

> - Author: Downtown_Kitchen6450
> - Created: 2025-05-08 04:42:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: mr701ah
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr701ah/
>
> 时间不等人，欧洲工作机会比国内大。对象多窜撮几句，没问题的。年龄越大越移民困难。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-09 14:15:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mrf8k6y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrf8k6y/
>>
>> 谢谢uu建议，但是放弃相对稳定的工作还是需要一定的心理建设才行😢

> - Author: Purple_Appointment15
> - Created: 2025-05-08 06:44:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: mr7dd0s
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr7dd0s/
>
> 如果是KTH 那就无脑去。lund也不错。其他的话 不建议去加拿大🇨🇦，你会被吸干。除非你和孟晚舟一样有钱。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-09 14:13:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mrf87wq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrf87wq/
>>
>> 谢谢uu建议

> - Author: thedalailamma
> - Created: 2025-05-08 10:57:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: mr82n39
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr82n39/
>
> Going for more education never hurts. 
> 
> You can always return to China 🇨🇳 after your study.
> 
> I think it’s better to stay in China. You have a decent job and a good partner. I recommend you to stay.  If you want, you should probably study more in Chinese university.

> - Author: clara_tang
> - Created: 2025-05-08 16:34:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: mr9qqov
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mr9qqov/
>
> 1. 趁年輕去闖闖吧，看起來你不是個安份的人，不去未來肯定後悔
> 2. 加拿大本身我自己是不推薦的(待過並且算是當地高收入族群，最後放棄 PR 離開)。不過如果你是以美國為最終目標不失為一個不錯的中轉點
> 3. 北歐冬天應該蠻難熬的，食物選擇也不多。可以考慮歐洲其他國家看看

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-09 14:13:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mrf84e2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrf84e2/
>>
>> 谢谢前辈\~

> - Author: BuriningGoose
> - Created: 2025-05-08 19:01:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: mral9x7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mral9x7/
>
> 首先排除5，你已经接到offer了这和没有offer有本质区别。因为如果你心态不是特别好那之后遇到不顺心的时候就很难跨过这个后悔的坎，我认识的人里做了类似决定（有机会的情况下依然选择保守）的人目前没有一个能放下的。4.难度大，语言方面也需要环境。3.比2其实更有利，因为重新学语言是一个很不容易的过程，还要重新申请学校。1.目前最好的方案了，看看硕士期间能不能有一点成果，这样之后选择会宽一些。其实这种和家里沟通的时候就直接说要申请博士进高校就行了，反正我身边有这种自己想出来家人态度摇摆的我都是这么建议的，问就是要去高校当教授需要海外学历，人先出来才有机会可言，什么都不做那肯定就什么变化都不会有，时间一长家里还是会有抱怨😂

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-09 14:12:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mrf7z0w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrf7z0w/
>>
>> 谢谢uu的分析和建议，之前跟家里人沟通时确实没想清楚，虽然知道他们不会支持，没选择合适的策略

>>> - Author: BuriningGoose
>>> - Created: 2025-05-09 14:23:13 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mrf9zu6
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrf9zu6/
>>>
>>> 和家里沟通都是长线作战😂但是很多机会等不到大家统一思想的，而且父母的思想也变得很快的，我爸爸妈妈都在学校，所以一直也倾向我去做教职老是讲学校工作的各种好处（我现在的研究和企业接触多，我父母之前认为太着急去工业界不是很好）然而现在这边经费大减，他们的课题组都揭不开锅了，美国高校内部也开始变得不稳定，结果我现在有企业那合作情况还稳定些，他们现在天天骂校领导…..催着我跟合作的公司早点敲定offer……

> - Author: SantaReddit2018
> - Created: 2025-05-08 22:46:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: mrbsq7d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrbsq7d/
>
> 别折腾了，得不偿失，没意思，真的。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-09 14:16:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mrf8r7j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrf8r7j/
>>
>> 😢

> - Author: SantaReddit2018
> - Created: 2025-05-08 22:48:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: mrbt1wq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrbt1wq/
>
> 别把国外的民主自由想得太美好了。你真出来就知道，那玩意儿屁用没有，又不能当饭吃。而且西方民主很多就是表面文章，其实都是骗人的。你呆久了就会发现，这些白畜虚伪至极。

>> - Author: Embarrassed_Chain_28
>> - Created: 2025-05-09 03:34:03 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mrd2hck
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrd2hck/
>>
>> 国内的年轻人可能压力太大吧，不会明白出了国肤色不一样决定了很多事情。

> - Author: Embarrassed_Chain_28
> - Created: 2025-05-09 03:54:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: mrd56kq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrd56kq/
>
> 我在network security 行业混了20年了，在几个国家混过。念硕士那就是浪费时间。现在的新趋势都要转向ai based了，embedded只是基础，但是念硕士根本学不到什么，还是要靠公司里的工作才能积累经验。欧洲的network security 好像法国还可以。真正的技术还是在以色里，美国和中国。
> 其实出国对语言天赋要求很高，你能做到说英文类似母语水平么，基本要求是能用英文思考，说英文张口就来，吵架不落下风？不能的话就算了吧，很难在任何公司里受到重视。公司里曾经有个美国同事是清华毕业的，在美国很多年了英文还是磕磕巴巴，只能做普通程序员，还是因为有另外一个中国manager 关照。
> 如果想要安逸，nz是个选择，我曾经给人推荐过工作，然后可以直接移民，不用读书，前提是你已经有今年工作经验，而且英文可以普通沟通。nz的优点是不需要失去中国身份，很容易就可以回头路。
> 失去中国公民身份是件大事，没法反悔的，虽然事后后悔的人很多。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-09 14:09:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mrf7gwn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrf7gwn/
>>
>> 谢谢前辈建议\~硕士确实不是特别好的选项，但是其他选择也不多。。。

> - Author: LimitAfraid5937
> - Created: 2025-05-09 06:37:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: mrdo0v3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrdo0v3/
>
> cth我看都说在瑞典找工好，不过感觉瑞典现在经济形势不太好，而且加上不是本地人+不会瑞典语，我估计也比较难。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-09 14:00:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mrf5uqe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrf5uqe/
>>
>> 确实有这方面担忧

>>> - Author: LimitAfraid5937
>>> - Created: 2025-05-09 14:48:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mrfewgc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrfewgc/
>>>
>>> 感觉你应该没有对瑞典特别的偏好，加上北欧的天气也不一定能忍受。我觉得可以多看看德法日，喜欢哪个国家就先学好语言，然后看能不能不留学直接找工。

> - Author: Brief-Department2223
> - Created: 2025-05-09 07:09:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: mrdr7bh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrdr7bh/
>
> I live in Northern Europe, if you have any questions about life here feel free to ask

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-09 14:00:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mrf5qa1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrf5qa1/
>>
>> Thanks ❤️

> - Author: carney-1900
> - Created: 2025-05-09 07:49:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: mrdv0f6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrdv0f6/
>
> 其实你心里已经决定方向了，否则如果有留国内的想法也就不会来这边提问了。其实出去与否还是看你内心的意识，国内与其说是压抑，不如说是几千年来形成的人身依附和社会要求个体自我客体化已经形成了像空气一样的存在，任何人在觉察到以后都会觉察到不舒服的，区别只是什么时候。当然去北欧的挑战也不小的，一方面瑞典语的适应范围窄，另一方面如果您是南方人那对那边的气候确实要花时间适应。我的建议是出去这个决定是正确的，如果可能的话不妨去旅游先住一段时间感受下。另外我不建议听任何在这里的人的意见，因为做决定终究是自身的选择。
> 
> 至于是西欧，北欧，加拿大还是日本美国之类的话题，最直接有效的方法是挨个感受下，但时间和金钱成本都很高。以我个人的主观判断，如果您对国内的社会氛围感到压抑，那日本不会是好选择，因为日本中国的文化相似度还是蛮高的，本身都并不认可个人主义。美国适合追求高收入，但同样相对也缺乏社会支持且工作强度不小。而欧洲和加拿大情况与美国相反，社会支持好，但收入低且语言挑战更明显。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-09 13:57:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mrf5be6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrf5be6/
>>
>> 谢谢UU建议，确实最终的决定是自己做，风险也全凭自己承担

> - Author: maxsandao
> - Created: 2025-05-09 11:49:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: mreke66
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mreke66/
>
> 出国和留在国内最大的区别是下一代
> 如果你比较看重这个，就可以考虑，否则还是别折腾了

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-05-09 13:56:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mrf50pv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrf50pv/
>>
>> 是的，很多人出国是为了下一代考量

> - Author: MaizeUnfair5882
> - Created: 2025-05-09 18:46:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: mrgq2pp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrgq2pp/
>
> 留瑞典最大的问题是语言问题，想来你先学瑞典语能听懂基本对话再说吧，就业还可以，社会也算稳定 ，只是看你认为这个语言文化差异和背井离乡值不值得

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-09 19:38:38 UTC
> - Score: 3
> - ID: mrh02y5
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrh02y5/
>
> [removed]

>> - Author: Lust-Starling
>> - Created: 2025-07-23 01:23:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n4mul77
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/n4mul77/
>>
>> 日本拿到博士学位后再去西班牙怎么样呢？对语言要求高么？我看了巴塞罗那大学的几个老师的个人主页，还有同在日本的西班牙人，觉得西班牙英语虽然口音重但是还行？而且风气开放，气候也好，不知道当地实际情况如何

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-07-23 01:35:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n4mwouy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/n4mwouy/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: Lust-Starling
>>>> - Created: 2025-07-23 02:18:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n4n45lw
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/n4n45lw/
>>>>
>>>> 因为本人是物理专业，现在在的组算是做计算+模拟+理论推导吧，如果牢日肯给我经费的话我是打算就继续待组里完成接下来三年的博士学位了，但是我不是很想留日，我美国师兄也是去了台湾做博后，我就担心要是以后我不走学术圈了去西班牙好不好找到工作😞😞😞

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2025-07-23 02:28:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n4n5t4j
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/n4n5t4j/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>>>>> - Author: Lust-Starling
>>>>>> - Created: 2025-07-23 06:56:07 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n4o5jb5
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/n4o5jb5/
>>>>>>
>>>>>> 英法不好留吧，我法国的朋友（一样是本天坑物理的PhD）说法国经费也很紧张，我怕到时候去工作人家公司里看不上我，去找学校结果学校没经费
>>>>>> 牢日现在就很折磨，我到现在唯一靠谱的收入还是十月才开始的理化所的RA钱，现在是一分经费都没拿（）

> - Author: Patient-Falcon
> - Created: 2025-05-10 15:40:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: mrlqpsg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mrlqpsg/
>
> 目前在哪个城市工作？

> - Author: Left-Marzipan4339
> - Created: 2025-05-13 18:48:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: ms4znid
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/ms4znid/
>
> 无脑去德国

> - Author: Kitchen_Football2542
> - Created: 2025-05-22 21:13:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: mtq4sj4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mtq4sj4/
>
> 坐标瑞典，这边硕士也是也是产业化基本靠gpt自学，博士没有发表完全没可能，这边博士申请要么发表超牛要么关系巨硬，而且博士跟找工作差不多也要背调之类的，据我所知这边的hr会委托第三方给你之前的导师活着上级打一个小时电话背调

> - Author: Feeling-Gas-7864
> - Created: 2025-05-31 05:08:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: mv74mi3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/mv74mi3/
>
> 瑞典有学签附属的同居签证/注册伴侣签证，可以尝试一下，保证金不高。

> - Author: Thin-Letterhead3784
> - Created: 2025-07-08 08:27:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: n1yaltp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/n1yaltp/
>
> 我是日本IP，不太推荐语言学校。假如目的是润日，早点了解日本的工作环境更有效率，担心语言的话，可以在国内面试日本的华人派遣，然后登陆后直接参加工作，钱，学习语言，职场经验都有了。当然会有很多人说华人派遣的问题，是的，华人派遣很多都是坑，但是坑的地方无非是工资低，去的现场不好等等。但是派遣只是拿来登录的，等语言和经验都有了之后当然可以跳槽。更何况工作环境都是视现场环境而言，你也许也会遇到还不错的现场。如果可以申请高才，拿到永居会简单很多。当然，如果能在国内直接面试日本企业/日本外企，那当然是更好的选择。
> 
> 但是日本可以作为保底选项，因为想来很简单。
> 
> 说实话，你现在的日子过得很舒服，如果再舒服点那润得更容易点，或者日子过得不那么舒服，也不会患得患失了。早点行动增加容错。

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-07-08 08:34:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n1yb9cb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/n1yb9cb/
>>
>> 感谢建议

> - Author: Jason-11111
> - Created: 2025-07-13 04:41:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: n2uikvq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/n2uikvq/
>
> 好奇op最后选择哪个方向了嘞

>> - Author: isinglever
>> - Created: 2025-07-15 03:35:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n3785dz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1keyxwa/北欧留学问题请教求建议/n3785dz/
>>
>> 申请了瑞典学签
