# 对润欧的，说点不中听的

- Subreddit: r_runEuropaAlliance
- Author: Neat-Veterinarian-90
- Created: 2025-06-23 16:33:22 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/
- URL: https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/
- Ups: 82 | Ratio: 0.84 | Comments: 99
- Flair: 討論 | Discuss


欧洲所有国家本非移民国家，经济韧性相比阿美也不大行，无论是文化上还是经济上的移民容量都很有限，现在早就不是润欧的时机了，再加上美加政策收紧，请做多手打算。

疫情一波，俄乌战争一波，境况早就翻了天了，很多人对欧洲的认知则还停留在疫情之前。

对于不错的中产工作，1x年的时候offer发到手软，现在给本地人都不够。

劳工这块确实一直缺，但可能和你梦想中的欧洲生活有偏差了。


---

> - Author: No_Particular_673
> - Created: 2025-06-23 16:47:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: mzcv28s
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzcv28s/
>
> 润比不润好吗，不润比润好吗

> - Author: Aquila_Electa
> - Created: 2025-06-23 17:31:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: mzd4srd
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzd4srd/
>
> 那怎么办呢，润日吗？

> - Author: makimmma
> - Created: 2025-06-23 18:31:59 UTC
> - Score: 8
> - ID: mzdhwlw
> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzdhwlw/
>
> 只拿护照的话欧洲很简单啊

>> - Author: Mark2046
>> - Created: 2025-06-23 18:47:27 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: mzdl451
>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzdl451/
>>
>> 为了拿护照而拿护照

>>> - Author: makimmma
>>> - Created: 2025-06-23 21:12:24 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: mzeferd
>>> - Ups=12 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzeferd/
>>>
>>> let's be frank, 含金量最高的一步不就是护照吗？你拿了欧洲护照再想去日本直接WHV就去了

>>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>>> - Created: 2025-06-24 06:19:48 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: mzgvh2d
>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzgvh2d/
>>>>
>>>> 所以绕了一大圈还是去日本了
>>>> 你不算算按这里各种本科读完去重开的老登的路径，等拿到护照都多少岁了？

>>>>> - Author: makimmma
>>>>> - Created: 2025-06-24 09:34:51 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: mzhfeks
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzhfeks/
>>>>>
>>>>> 基本的阅读理解有问题的高龄润穷蛆这边直接建议重开呢

>>>>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>>>>> - Created: 2025-06-24 09:49:55 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mzhgz7c
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzhgz7c/
>>>>>>
>>>>>> 哪儿来的愤怒小哥

>> - Author: Kim_Franeckif
>> - Created: 2025-06-23 19:08:03 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: mzdpfzv
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzdpfzv/
>>
>> 拿了护照再跑其他地方去做外宾

>>> - Author: makimmma
>>> - Created: 2025-06-23 21:11:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mzef7b0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzef7b0/
>>>
>>> 我确实是这么打算的

>>> - Author: KenHansson
>>> - Created: 2025-06-23 23:41:30 UTC
>>> - Score: -8
>>> - ID: mzf7fbt
>>> - Ups=-8 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzf7fbt/
>>>
>>> 那还不如润日本呢，起码安全 方便，歧视也少

>>>> - Author: GuaSukaStarfruit
>>>> - Created: 2025-06-24 04:38:16 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: mzgjefw
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzgjefw/
>>>>
>>>> 日本歧视少？你什么平行世界？

> - Author: ZestycloseSquare9011
> - Created: 2025-06-23 20:01:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: mze0e23
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mze0e23/
>
> 欧洲确实不好

> - Author: Southern_Dragonfly34
> - Created: 2025-06-23 22:46:25 UTC
> - Score: 25
> - ID: mzexdde
> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzexdde/
>
> 我真不喜欢“移民国家”这种说法，欧洲的“非移民国家”比美国拿PR容易多了。日本这个主体民族占97%的国家甚至高才一年就能拿PR了。移民国家这种说法属于简中特色，没有哪个国家在宪法里说自己是移民国家的

>> - Author: One_Acanthisitta_371
>> - Created: 2025-06-24 00:24:29 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: mzfew6o
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzfew6o/
>>
>> 美国是很多人都想去竞争激烈所以难度大，欧洲日本是吸引力不足还缺人所以移民难度小，吸引力不足的原因正是楼主所说的原因。

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-06-24 06:13:11 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: mzguqzr
>> - Ups=-5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzguqzr/
>>
>> 你这种按拿护照容易程度判断哪里移民友好的老钟真是令人哭笑不得……

>>> - Author: Royal_Insurance2482
>>> - Created: 2025-06-25 03:22:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mzmvqzw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzmvqzw/
>>>
>>> 可能他们对犹太人上火车洗桑拿的事情不太清楚，以为那帮人不是德国人……

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-06-23 22:52:17 UTC
> - Score: 4
> - ID: mzeyg8p
> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzeyg8p/
>
> 欧洲环境不如15年那会了 现在生活成本也高 岗位也不多

> - Author: Anc1y
> - Created: 2025-06-23 23:13:44 UTC
> - Score: 43
> - ID: mzf2d96
> - Ups=43 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzf2d96/
>
> 切身体会所谓移民国家的北美移民难度纸面上比欧洲高多了

> - Author: Holiday-Instruction4
> - Created: 2025-06-23 23:19:15 UTC
> - Score: 19
> - ID: mzf3dzl
> - Ups=19 | Downs=0 | Flair=:IE: Éire | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzf3dzl/
>
> 懂了，不润才是大智慧

>> - Author: lazybytex
>> - Created: 2025-06-26 09:37:55 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mzurm9p
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzurm9p/
>>
>> 还真是，没几个国家有老中物价这么低的

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-06-26 16:23:19 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mzwoinh
>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzwoinh/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: javiezzy
>>>> - Created: 2025-06-26 18:13:22 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mzxcd90
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzxcd90/
>>>>
>>>> 除了东南亚我还真没想到哪里比中国低。欧洲南北美中东我都待过。

>>>> - Author: FutureBlueberry2864
>>>> - Created: 2025-06-29 09:32:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n0drr3h
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n0drr3h/
>>>>
>>>> 我觉得你可以 说明下，具体的生活成本 证明国内比较高，而不是扯税这些国家不同有很大的差异。

> - Author: Over_Conflict9818
> - Created: 2025-06-24 00:58:50 UTC
> - Score: 7
> - ID: mzfkqlm
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzfkqlm/
>
> 闹钟最适合的还是润家乡

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-06-26 23:32:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mzz2xx1
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzz2xx1/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: OldEntertainment7336
>>> - Created: 2025-06-28 03:15:11 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: n06kctc
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n06kctc/
>>>
>>> 看情况了，我很难相信三十年后老龄化超过日本的国家的养老生活会有多幸福

> - Author: Eplankton
> - Created: 2025-06-24 02:01:27 UTC
> - Score: 31
> - ID: mzfvh4m
> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzfvh4m/
>
> 隔壁幽默CS一堆人手捧MacBook眼睛就只会盯着web前后端+leetcode嗯做，嘴里只会说两个词，一个it一个tech。
> 
> 与之形成反差的是隔壁工控做soft plc的人都招不到（大专都不去），一堆hvac的软件/失效分析/储能管理仿真岗位空在那里三四个月没人去，因为学校刚毕业的基本看到keil iar segger这些屎一样的IDE配合windows ce工控机（1998年产）就直接被吓跑了，只能招到本地老登工程师。
> 
> 随便看一家做监控摄像头的axis communication，要求ng+0年经验就能开干linux c++/rtos。还有atlas copco，幽默小留（xhs爱好者，唯一消息来源xhs狗屎推广）去主动了解这种行业内发展极其缓慢的工业过程自动化企业的概率为零，找不到工作还天天以为自己没networking。
> 
> 最幽默的是一般cs小留就算去干制造业脑子里第一反应就是嗯做什么sb人形机器人什么宇树科技什么LLM，胡乱编造什么embodied ai/vla之类论文发发发发发灌水大乱斗，然后连abb robotics（明年分拆上市） + hitachi energy（原abb电网）在Vasteras又投建园区，招聘2000+个岗位（500 R&D + 1500个现场生产岗位）也不知道。
> 
> 真要搞科研、学习工业机器人、协作机器人cobot、移动式仓储机器人amr技术的早就会选择Odense的南丹麦大学（除非别人提到，否则你一辈子不会知道有这种学校存在，qs低中低中低中低，因此绝无任何抽象小留，园区内产业集群包括：ABB、FANUC、UR、MiR、节卡、大族、法奥、欧姆龙），当然幽默小留因为从不做任何搜索、调查、研究，只会根据qs排名高低一顿瞎jb乱选所以永远注意不到这类机会就搁在官网上：https://www.odenserobotics.dk/

>> - Author: Particular_Simple_11
>> - Created: 2025-06-24 03:59:24 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: mzge5s3
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzge5s3/
>>
>> 嵌入式好找工作吗？

>> - Author: Dosth_cat
>> - Created: 2025-06-24 04:06:09 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: mzgf42t
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzgf42t/
>>
>> 还以为欧洲制造业最近裁员也多 相关岗位开放也少

>>> - Author: Eplankton
>>> - Created: 2025-06-24 04:55:32 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: mzglmiq
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzglmiq/
>>>
>>> ng没实习没项目就会麻烦，有实习也不一定转正。
>>> 
>>> 简历上填充3～4个个人特色项目（不仿照github开源项目）的效果约等于实习，比如手搓RTOS。
>>> 
>>> 最好就是国内有3-5年经验再留学，一发入魂，我们这里全是国内35岁以上大厂退下来的来干出海，英语基本够就行。

>>>> - Author: Ok-Customer6694
>>>> - Created: 2025-06-27 13:03:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n023wfr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n023wfr/
>>>>
>>>> 如果因为过去的遗留问题导致现在入不了行，没办法攒嵌入式等甚至是cs行业的工作经验，后续会因此很吃亏吗？比如本科读计算机但是后面干的东西都不相关，再过去读书实习找工的话...😢

>>>>> - Author: Eplankton
>>>>> - Created: 2025-06-27 15:16:48 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: n02u662
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n02u662/
>>>>>
>>>>> 分情况：
>>>>> 1, 读硕：毫无影响，只要专业匹配正确，学位+成绩单开具证明齐全，匹配度足够即可。
>>>>> 
>>>>> 2,直接工作：完蛋，无任何希望，且无商量余地。

>>>>>> - Author: Ok-Customer6694
>>>>>> - Created: 2025-06-29 00:52:05 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n0c0a1k
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n0c0a1k/
>>>>>>
>>>>>> 感谢老哥回复！能不能再问下，没有相关工作经验，但在读硕期间疯狂搓项目+找实习+语言很过关的话，应该还是能找到工的吧（虽然拿现在的市场锚定未来不太OK）。

>>>> - Author: Kerl_Entrepreneur
>>>> - Created: 2025-06-27 21:28:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n04yxl6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n04yxl6/
>>>>
>>>> ng啥意思

>>>>> - Author: Eplankton
>>>>> - Created: 2025-06-28 03:41:25 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: n06nz3k
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n06nz3k/
>>>>>
>>>>> 应届生

>> - Author: Npc_cao_QwQ
>> - Created: 2025-06-24 04:55:00 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mzglk2j
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzglk2j/
>>
>> 笑死我了，确实是这样。不过大家也都是拿source insight写吧。

>>> - Author: Eplankton
>>> - Created: 2025-06-24 05:07:45 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mzgn4rl
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzgn4rl/
>>>
>>> 不，是百度网盘（国内），或者notepad++。工控机80%是win ce，连windows xp都没得用。

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-06-24 06:17:18 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mzgv75p
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzgv75p/
>>
>> 你们搞cs不就这样么……
>> 不能坐在一线城市的办公楼里，跟臭搞工科的抢岗位，这不是折煞么

>>> - Author: Eplankton
>>> - Created: 2025-06-24 06:19:14 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: mzgveu2
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzgveu2/
>>>
>>> 我们是ce，做ecu的。你要找web小子应该去隔壁找cs的，他们喜欢玩llm/蛆块链（识别特征：喜欢用''web3''这个词），这类人很大一部分除了Java 岗别的一律当做看不见，然后跟印度佬一起嗯卷，做幽默科研时候凡是学校不给准备一大箱子5090显卡供他炼丹就要哭闹认为学校资源少。

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-06-24 16:32:34 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: mzjec5h
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzjec5h/
>>
>> 在經濟下行, job market不好的時候, 就十分看有沒有選中真缺人的行業/岡位.
>> 
>> 對於多年來只習慣了做題, 但從來沒有學過怎樣選題目做的人來講, 這個太有挑戰性了.
>> 
>> 選擇比努力重要, 但正確的選擇同樣要努力調研才能做出的.

>> - Author: Kerl_Entrepreneur
>> - Created: 2025-06-27 21:25:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n04yd1q
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n04yd1q/
>>
>> 还真头一次听说，村里刚通网

>> - Author: IntroductionLong5103
>> - Created: 2025-06-29 02:13:00 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n0ccka5
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n0ccka5/
>>
>> 疑似有点太极端了。这种确实有岗位，但很难说比sde好找。我就在丹麦，很熟的人在做机器人的初创兼职干了2年，找不到相关更好的岗位。本地对口应届生也有找不到大公司岗位来初创干兼职的。        
>>          
>> 另一方面，我在类似所谓的能源交易小硅谷，确实岗位多，但竞争也多。在有相关全职经验要求全符合的情况下投几十个0面试(市面上也就这么几十个对口岗位)。    
>>         
>> 对于普通人，我是觉得读南丹麦机器人ok，但大城市读cs更灵活选择更广机会更多

>>> - Author: Eplankton
>>> - Created: 2025-06-29 02:26:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n0cei95
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n0cei95/
>>>
>>> 你理解错了，我们也是cs毕业的，我说就是sde岗位it in manufacturing，意思是让你少去投web公司而已，sde ≠ it ≠ web开发，反正尽可能远离web公司那一套屎就行。你看，就算是机器人我提的也是工控，soft plc，EtherCAT这些对普通it小子而言极致无聊，极度反开源主义盛行的内容（缺少自学资料），甚至没提ros（培训班最爱）
>>> 
>>> 大城市cs没有机会（原因主要在于数量众多的印度佬跟各位一个想法，全是互联网前后端it爱好者+偏爱大城市），aarhus没有，copenhagen可能有一点，vestas在丹麦倒还有一两个风电能源岗位，还有对岸malmo多点嵌入式初创，加个lund。

>>> - Author: Eplankton
>>> - Created: 2025-06-29 02:36:11 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n0cfxvd
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n0cfxvd/
>>>
>>> 这个界定大城市的概念也模糊，linkoping算大城市吗？aarhus也能算吗？malmo和lund也算大吗？隔壁的eindhoven算大吗？大部分小留都叫这些地方"x村"
>>> 
>>> 有些普遍认为算大：stockholm，gothenburg，amsterdam，berlin，munich。而这些地方疑似房租有点抽象了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-08-06 22:12:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n7ba4rq
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n7ba4rq/
>>
>> 您好大佬，我本人正准备在德国读Informatik的bachelor，对搞嵌入式也很有兴趣，看了一下南丹麦大学学费实在负担不起，您觉得我在本科时期多选嵌入式方向的课程，多做werkstudent可以朝这方面转吗？

>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>> - Created: 2025-08-08 01:09:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n7it43s
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n7it43s/
>>>
>>> 你要确定要搞嵌入式那就尽量去申computer engineering，电气大类下的，就是专门对口软硬结合的方向，info重要的大基础课基本不少，同时可以学一些电气的东西。

> - Author: undertaker____
> - Created: 2025-06-24 02:06:16 UTC
> - Score: 28
> - ID: mzfwb50
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzfwb50/
>
> 你这种挑三拣四的哪都润不了，因为大多数人不是自己能选择润哪，是自己能润哪😆😅

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-06-24 06:14:03 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: mzguugp
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzguugp/
>>
>> 对不起，老钟这么能吃苦我是意料不到的

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-06-24 11:41:07 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: mzhuobd
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzhuobd/
>>>
>>> 要是中国人吃不了苦, 哪來的996?

>>> - Author: abilbrick
>>> - Created: 2025-06-25 04:49:44 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: mzn85ge
>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzn85ge/
>>>
>>> 憑什麼你不吃苦就能隨隨便便去到別人的國家享受這享受那的，你不吃幾年苦交幾年稅你有NMB的資格到人家的國家享受啊。等工作後交個十年or更少的稅入籍了教育基本免費，有良好的社會保障那個能少了你的。
>>> 想享受本國人待遇就請在中國國內把這個傻逼政權推翻。別到處丟人現眼以為別人都是欠你一個好工作和綠卡。

>>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>>> - Created: 2025-06-25 05:09:44 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mznapq5
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mznapq5/
>>>>
>>>> 愿意去去呗，我又不是某国内政部头头。
>>>> 
>>>> 喜欢嗯吃苦就找有难度的嗯上，老钟是你这样的，人生的旅途就是不听劝嗯折磨自己，到时候崩了好去报复社会。

>>>>> - Author: abilbrick
>>>>> - Created: 2025-06-25 05:36:16 UTC
>>>>> - Score: 11
>>>>> - ID: mzndyfm
>>>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzndyfm/
>>>>>
>>>>> 😋本sub基本都是學生，到當地讀大學花費不高就能有優質教育，讀書期間學當地語言找本地實習畢業只要不是冷門專業工作至少是有一個的，這期間怎麼折磨了？到頭來只有你這樣憤世嫉俗的loser到處裝的很懂來報復社會。
>>>>> 誰不知道歐洲經濟下行，可你待在中國付出同樣的努力拿著不匹配的薪水還沒有好的未來才是這麼多人潤的原因。不想讀書找苦工幹不也比國內工作環境好工資高？找不到說到底就是語言問題。
>>>>> 而且現在比歐洲好的選擇有幾個，日本不也要學日語？說到底你也沒找出啥好的路啊，然後就開始諷刺別人這樣的努力是折磨自己🤡和著學到的東西不是自己的了唄，真是一張嘴滯納💩味就出來了

>>>>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>>>>> - Created: 2025-06-25 06:58:27 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mznn890
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mznn890/
>>>>>>
>>>>>> 所以说就一帮不懂的在这儿瞎指挥，你但凡在欧洲上过一天学都放不出
>>>>>> 
>>>>>> 找本地實習畢業只要不是冷門專業工作至少是有一個
>>>>>> 
>>>>>> 这种屁来
>>>>>> 
>>>>>> 你但凡随便找个欧洲国家的sub看两句的
>>>>>> 
>>>>>> 真心懒得回你这种，批八字不知道在润sub瞎指挥

>>>>>>> - Author: abilbrick
>>>>>>> - Created: 2025-06-26 04:29:38 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: mzttnv0
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzttnv0/
>>>>>>>
>>>>>>> 我說要學小語種你是眼瞎是吧，不用去歐洲sub我身邊大把在歐洲讀書和工作的中國人，只要是理工科，人不傻有二外怎麼留不下來怎麼找不到工作我都想不到，而且每個國家就業情況都不同你張嘴閉嘴歐洲歐洲的一下子全否定了你有屁資格在這發燙瞎指揮。最後回答我的問題，現在除了歐洲，日本能靠留學潤還有哪，也就這倆能讓普通人靠努力能好好生活。五眼國家哪個成本不要百萬，畢業之後不是拔尖優秀哪個又能留下來對比下來普通人想留五眼可不是得“吃苦更多”？至於勞工群體我不瞭解就業情況但到任何一個歐洲國家的工作強度和時長都是遠超中國，就是值不值得學小語種風險自己考量。你說半天扯出個去別sub看一下就知道真是整笑了和著你在歐洲只有一年多點大學都沒畢業又有什麼資格瞎指揮。

>>>>>>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>>>>>>> - Created: 2025-06-28 13:57:51 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: n08pvxc
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n08pvxc/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 说了上个时代的老黄历了，偏不信呢……
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 🥱
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 小孩哥再怒也不会改变寒冬现状的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 另外我来欧洲已经三年半，兼职找过，实习找过，现在就在研究所兼满每周20小时。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 还tm身边一堆学习工作的……我现在扔个石头砸到的都是在欧洲学习工作的，我怎么见到的就是躺平哥大面积送中哩😂

>>>>>>>>> - Author: abilbrick
>>>>>>>>> - Created: 2025-07-01 12:45:16 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: n0qzpip
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n0qzpip/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我都不知道究竟一直在同誰講話。
>>>>>>>>> 你身邊都是躺平的和客觀歐洲現在是還算有大概率能留有什麼關係你能回答嗎？
>>>>>>>>> 你從哪看見sub裡都是大齡的？提問的那麼多學生，正是大好年華你上來就講沒那個天賦，我也只能說是個人目光短淺的問題了。
>>>>>>>>> 大齡從過程來講不會有任何差別，我沒接觸過但結果我也不認為有什麼差別。
>>>>>>>>> 歐洲，日本，全球經濟是很差那你也在原帖中說多做準備，請問我問你幾次讓你給個更好選擇你瞎嗎？你是想不出來的，因為每個人的背景不同，經濟程度不同，教育水平不同甚至目標不同。你上來所有發言先虛空索敵，渲染場景感動自己，實則是來這個sub噴屎。
>>>>>>>>> 你來歐洲三年半所以呢？你有找實習所以呢？你要想表達什麼？你要想說這樣能對找工作有幫助對留歐洲為什麼不發一個帖子分享經歷，合理表達呢？為什麼上來給所有人套了個人設是不能學習新語言不能保持學業？要是表達這樣做都要送中那為什麼不在文中提到呢？

>>>>>>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>>>>>>> - Created: 2025-06-28 14:02:47 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: n08qqoo
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n08qqoo/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 还tm人不傻有二外，你不觉得这俩很冲突么？就老钟那娘胎语言天赋，还是大龄过来的，这辈子水平就嫩样了。

>>>>>>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>>>>>>> - Created: 2025-06-28 14:11:04 UTC
>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>> - ID: n08s6yo
>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n08s6yo/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 自己工作养活自己+大学毕业+持续性的学本地语言 这三项，对没啥天赋的普通人意味着过五年高中，外加社交隔离 生存焦虑 普遍性抑郁
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 大部分润人有这抗压本事我看也不至于这么惨

> - Author: Candice9110
> - Created: 2025-06-24 02:10:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: mzfwzhz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzfwzhz/
>
> 和日本比呢

>> - Author: Junior-Cardiologist8
>> - Created: 2025-06-26 02:38:49 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: mztd4yj
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mztd4yj/
>>
>> 来旅游就可以了…虽然语言容易学，中国人的话。但是…别来工作，我日本待了7年了，虽然在外资，但工作市场还是日本本国，挺压抑的。但每个人都不一样，我身边的人都赞同来旅游就行…（评论区其他人来shovel你的idea到我这了，只是阐述一下个人看法别喷）

>>> - Author: Candice9110
>>> - Created: 2025-06-28 03:19:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n06kycr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n06kycr/
>>>
>>> 我也在日本哈哈哈 只是我目前还没工作

> - Author: Vegetable_Produce732
> - Created: 2025-06-24 02:58:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: mzg52wg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzg52wg/
>
> 美国现在各种驱赶移民的新闻，你还觉得美国是移民国家

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-06-24 06:03:23 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mzgtnr6
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzgtnr6/
>>
>> 如果欧洲以美国的强度接收移民，现在估计已经开图了。

>>> - Author: Remote-Cow5867
>>> - Created: 2025-06-24 16:47:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mzjhje7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzjhje7/
>>>
>>> 怎么定义强度？按移民占总人口的比例吗？

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-06-24 06:22:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mzgvr1t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzgvr1t/
>>
>> 笑死，欧洲20%移民就已经受不了纷纷开选小号特朗普了，如果像美国一样那不得大力图？

> - Author: EveryAnything2891
> - Created: 2025-06-24 04:38:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: mzgjed5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzgjed5/
>
> 為什麼各位同胞都想潤呢？國內不好嗎

>> - Author: EMIUSER
>> - Created: 2025-06-27 18:41:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n041s8i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n041s8i/
>>
>> 竞争太激烈。辅以经济下行期的悲观情绪被放大

> - Author: lord-yuan
> - Created: 2025-06-24 05:31:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: mzgq0xz
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzgq0xz/
>
> 懂了，这就去学法语、德语、荷兰语、瑞典语

> - Author: Chemical-Tadpole7278
> - Created: 2025-06-24 10:02:03 UTC
> - Score: 12
> - ID: mzhiafg
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzhiafg/
>
> 只要我够瞻前顾后，什么时候都不是润的时机
> 
> 建议速度送中体验一下我们大芝麻不错的中产工作

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-06-24 13:27:06 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mzic4gm
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzic4gm/
>>
>> 不来当中产图个啥？换个国家当🐶吗？

>>> - Author: Chemical-Tadpole7278
>>> - Created: 2025-06-24 13:39:58 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: mzieh2i
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzieh2i/
>>>
>>> 你为什么有混个中产就不是狗的幻觉，シナ人不把身上这身皮蜕了去哪都是狗
>>> 
>>> 如果既要又要之又只想做题又要能稳润又能阶级跃升，那欧洲本来就不是这种地方，喜欢当做题人上人本事又够不着北美那还是比较适合送中

>>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>>> - Created: 2025-06-24 19:04:56 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mzkbb5s
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzkbb5s/
>>>>
>>>> 建议速去美国唐人街刷盘子，体验一下当🐶的感觉

>>>>> - Author: Chemical-Tadpole7278
>>>>> - Created: 2025-06-24 19:11:25 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: mzkcnc8
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzkcnc8/
>>>>>
>>>>> 建议速送遥遥领先/日派体验一下高贵不堪的中产生活
>>>>> 
>>>>> 不死磕做题死磕人上人岗位就只能刷盘子，我们シナ人是不是这么有生活的

>>>>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>>>>> - Created: 2025-06-25 05:15:40 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mznbghc
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mznbghc/
>>>>>>
>>>>>> 你们日本浪人就是为了来欧洲冲浪，语言尼玛学不会，技术学不会，就想干个服务业搞个基本工资混日子。
>>>>>> 
>>>>>> 这就是你的dream life，那你加油啊，说了这里确实缺劳动人口。

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2025-06-25 08:58:40 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mznzfse
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mznzfse/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>> - Author: Mark2046
>>>>>>>> - Created: 2025-06-25 09:02:46 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mznzui2
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mznzui2/
>>>>>>>>
>>>>>>>> ce要下厂也不是随便下的，新来的就喜欢看着老头子吹牛逼在那儿嗯高潮，话尽于此，来了留不或者不开心别献我就行。

>>> - Author: OldEntertainment7336
>>> - Created: 2025-06-28 03:17:22 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: n06ko0l
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n06ko0l/
>>>
>>> 首先这个执黑是个混球。其次很多润人，特别是中产以下的润人润的目的就是能当条工作相对轻松的🐕，至少不在内地当牛马或者核动力驴

>>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>>> - Created: 2025-06-28 13:45:31 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n08ntow
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n08ntow/
>>>>
>>>> 只要标准够低哪里都能当人。
>>>> 但我看这儿来问的人没有一个标准低的，期望值都挺高。

>>>>> - Author: OldEntertainment7336
>>>>> - Created: 2025-07-01 15:41:31 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: n0ry5a9
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n0ry5a9/
>>>>>
>>>>> 标准是高是低都是相对的，总的来说今天的欧美澳日韩底层劳动者待遇还是比cn强不少，但是要克服语言、文化环境、种族歧视和生活习惯一系列困难，还是挺有挑战性的，不适合所有人。如果你只是想嘲讽心比天高命比纸薄的润人大可不必绕这么大一个弯。在我看来务实的和咋呼的润人没有明显的数量差距

> - Author: CheapPerformance7339
> - Created: 2025-06-24 10:45:39 UTC
> - Score: 8
> - ID: mzhn8q2
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzhn8q2/
>
> 瞻前顾后，挑三拣四，这也不行那也不行。一定要找到最优路径才肯走吗？想得太多做的太少也很致命

>> - Author: seewhatin
>> - Created: 2025-08-27 01:30:15 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: navedci
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/navedci/
>>
>> 潤基本上等于重新投胎。没规划好跳到另一个坑里不是直接炸了。

> - Author: tankthinks
> - Created: 2025-06-24 18:39:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: mzk5web
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzk5web/
>
> 我真的挺佩服在欧洲定居的老中，发明纳粹的地儿我可不敢去常驻， 不过旅游是真的不错

>> - Author: Onionxtion
>> - Created: 2025-06-25 11:18:38 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mzof7qm
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzof7qm/
>>
>> 纳粹不就是社会主义的一种吗？

>>> - Author: Civil_Baseball7843
>>> - Created: 2025-06-26 00:05:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mzsma5z
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzsma5z/
>>>
>>> 原来德国乌克兰是社会主义国家，涨知识了

>>>> - Author: Onionxtion
>>>> - Created: 2025-06-26 06:59:53 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: mzubjiu
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzubjiu/
>>>>
>>>> 纳粹全称：国家社会主义德国工人党，和所有社会主义国家一样，都实行极权主义，领袖个人崇拜，双手沾满人民的鲜血。

> - Author: Significant-Arm9720
> - Created: 2025-06-26 14:06:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: mzvvfbg
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzvvfbg/
>
> 3000万，润哪里养生养老？

>> - Author: Dosth_cat
>> - Created: 2025-06-26 14:20:03 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: mzvy8rv
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzvy8rv/
>>
>> 中南海

> - Author: RanToTur
> - Created: 2025-06-26 15:18:15 UTC
> - Score: 5
> - ID: mzwaixy
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzwaixy/
>
> 只是想逃离苦难，只要能去欧洲，做什么都可以

>> - Author: javiezzy
>> - Created: 2025-06-26 18:14:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mzxcj6a
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzxcj6a/
>>
>> 我倒是想知道在中国有多苦呢，真心问。

>>> - Author: RanToTur
>>> - Created: 2025-06-27 01:04:07 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: mzzifr4
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzzifr4/
>>>
>>> 只有亲身经历，无须千言万语，

>>> - Author: jacob_19991
>>> - Created: 2025-07-21 15:57:53 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: n4d02o9
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n4d02o9/
>>>
>>> 有些人的苦不一定是经济层面 比如可能是跟父母有不可调和的冲突

>>>> - Author: javiezzy
>>>> - Created: 2025-07-21 16:54:34 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: n4dc5l6
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n4dc5l6/
>>>>
>>>> 他就是觉得欧洲没有苦难

> - Author: Capital_Ebb_2286
> - Created: 2025-06-26 15:51:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: mzwhob6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzwhob6/
>
> 还是得学习珠海市先进经验

> - Author: cfyyl
> - Created: 2025-06-26 21:55:14 UTC
> - Score: 0
> - ID: mzylbi3
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/mzylbi3/
>
> 欧洲工资现在跟国内一线城市差不多，甚至有些岗位给不了国内大厂那么多，在欧洲能拿这边高工资的人，回国也不会差的。除非你有什么特别的蓝领技术，英国火车司机工资挺高的。。。。这边工作强度比国内低一些，但大城市物价房租都很高，犄角旮旯的村里，物价低，工作机会对外国人来说那就是几乎没有的。。。。。总之，有能力在哪里应该都会活的很不错，核心还是自己要有能力，有技术

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-07-22 18:33:18 UTC
> - Score: 3
> - ID: n4km2w3
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n4km2w3/
>
> 很好，支那四眼碳水做题蛆千万别来，这里满足不了你们当高端人口的阴暗心理

> - Author: RevolutionOk6277
> - Created: 2025-08-14 08:02:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: n8m5rkt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/n8m5rkt/
>
> 北欧不太熟悉，南欧那几个就算了吧。西班牙的就业环境甚至比不上国内，房租高，工资低。意大利去逛过一圈也感觉经济不景气，全凭旅游业一口气吊着。真润的话考虑北欧德国荷兰这几个还可以挑选挑选出来。

> - Author: BaiJunche
> - Created: 2025-09-19 10:14:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: nf1ndmv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1lilavb/对润欧的说点不中听的/nf1ndmv/
>
> 劳工怎么润？有靠谱的方法吗？
