# 高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线

- Subreddit: r_runEuropaAlliance
- Author: Future-Requirement50
- Created: 2025-07-20 18:44:44 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/
- URL: https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/
- Ups: 172 | Ratio: 0.94 | Comments: 124
- Flair: 分享 | Share


标题没夸张，笔者正在走的路线，我会持续分享生活现状。超低投入指学费有很大机会全免，意大利生活成本相对较低，超高回报指就业基本有保证，工资完全没有上限，全凭个人能力

一句话总结：读博科尼大学本科（Università
Bocconi）领助学金，卷绩点，做题，刷实习，成为金融男

别听到金融两个字就觉得跟润不沾边觉得我在扯蛋，我说你们不要自卑成蛆了，据我了解本校小黄人全都上岸了，并且不是回国的那种上岸。觉得这个track天方夜谭的只能说活鸡巴该一辈子呆在洼地，没点几把斗志还要在网上叫的，很牛逼啊

先说一下Bocconi这个学校有多牛逼：
-欧陆经济学重镇，金融世界级强校，专排qs7，意大利国内绝对的断层top1，高加索山脉以西大西洋以东范围内绝对的商科第一梯队
-96%毕业生在毕业当天（之前）被雇佣，100%在毕业三个月内被雇佣
-本科与Princeton就有交换，几乎每年都会往全世界最精英的金融硕士项目Princeton
MFin输送学生（这个项目仅招40人）
-本科和HEC（巴黎高商）还有北京大学光华管理学院（中国人读不了）有双学位项目
-中国人申港三新二硕士（目前）没有被拒的 -是世界上所有金融机构的target
school，不可能被卡简历关 -笔者认识的人中有拒掉剑桥/wharton
offer来读的，还有人大退学来读的，自己品
剩下的自己了解，单论教育质量不输Lse
就业的话自己去linkedin搜一下，可以筛掉白皮

然后谈入学门槛： 我猜你们都不会意大利语，那就读英语项目
申请人评估只有两部分，GPA（占45%）和入学考试（Bocconi
Test或SAT）（占55%） 纯做题，课外活动都是浮云，做就完了
这个普高GPA随便开，给教导处老师塞条中华让他给你开到均分95分左右，老东西不领情就自己p图，没有一点操作风险，大大方方干
入学考试建议考Bocconi
Test，线上的，据说可以魔法但是不建议，因为有很多人被抓到（并且考不过这个考试的根本没法适应Bocconi的学习强度）
50道选择题，有阅读理解 数学
逻辑，数学高中知识点全覆盖了，学习一下英语专业名词就行，简单的一逼。初中生都会的那种。英语难度很大，甚至部分高于SAT，所以先把英语学好，雅思至少考个7再说。

以本人视角带入：东北重高费拉拖车尾，文科生，高考成绩上不了一本（甚至是在东北），只有英语拿得出手。然后备战两个月还是简简单单考上了😃所以山河四省的做题蛆们你们是百分百碾压我的

我不讲太细节，小红书有很多资源，锻炼一下信息搜集能力🤘

然后谈花费：
学费16700欧/年，挺贵是不是？但是我们有很牛逼的助学金，分别是ISU（疑似意大利政府提供）和bocconi4access（学校提供）都是拼穷，谁穷谁拿。有一个叫isee的东西，是意大利人用于评估你家庭状况的官方数值，怎么计算请自行Google，学习给出的bar官网写的也很明白。总之洼地小康家庭也会被划为贫困户的程度。最高有机会拿到学费全免+宿舍折扣（最高四折我记得是）+食堂补助（一顿饭不到2欧）。并且很多人拿着助学金上学，这个完全丰俭由人，米兰的开销大家自行了解然后做定性，如果我给出一个指导性的数字的话就是拿到全免+各种补助的情况下，也要准备30个金币以防万一（涵盖本科三年）

之后谈学习生活：
做好读三年高三的准备，学习强度极大，比如笔者大一虽然只有三门专业课，但每门课教材都是1000+页，每周只休一天。但是教授都很牛逼，教材基本是他们（和诺奖得主）一起写的。但不要忘了和白皮社交，这里本地的白皮人均家里有个城堡或者庄园，搞好关系，以后都是你大爹。学校华人社群很小，讲中文人很少很少但是都很toxic，很勾心斗角，并不是说别和华人接触，就是小心一点。

刷实习参加学校活动啥的，不是没希望去伦敦实习，就是难，然后学校career
service做的一级棒，总之还是80%看个人，学校教了你很多东西，全部掌握就足以冲击收入金字塔顶端，然后多看看小红书这方面内容，集美讲的都很好。

最后出路：
就是泛商科毕业生经典的几条路子，审计四大八大，marketing会计，啥的，这方面小红书很全面。本科就业很正常，所学知识完全够用。GPA好看实习有在校活动有的话完全可以瞄准伦敦投行求职，因为你已经比一大半英本国际生牛逼了。要是摆一点，欧陆的英语岗随便海投，没offer你把我绑学校门口当人体炸弹

比较推荐两个项目：BEMACS（Bachelor in Economics management and Computer
Science)和BAI（Bachelor in Mathematical and Computing Sciences for
Artificial
Intelligence）都偏理科，可以往后台走（适合小黄人）并且这两个项目最硬核，学下来你100%已经比G5水项目硕士毕业生牛逼了。还有BIEF（Bachelor
in Economics and
Finance）是最王牌项目，硕士去向很牛逼，但是可能更适合富二代一点。

最后，投入成本极低（低至本科阶段一共30金币）回报极高（上不封顶，你是下一个巴菲特都有可能，看个人能力），风险相对较低（不可能找不到正经工作，除非你摆成傻逼）高一高二做题蛆们快行动起来吧！


---

> - Author: XMZ8964
> - Created: 2025-07-20 19:04:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: n47o8o0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n47o8o0/
>
> 哦牛逼

> - Author: Anc1y
> - Created: 2025-07-20 19:24:46 UTC
> - Score: 24
> - ID: n47s4uw
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n47s4uw/
>
> 牛逼，给跪了哥。本人在北美野鸡大学读本科看了你的帖子下定决心换赛道了

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-20 19:34:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n47twta
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n47twta/
>>
>> 可以的，我不太清楚能不能转学，没研究过，要是从头开始读的话要看你年龄合不合适了

>>> - Author: Anc1y
>>> - Created: 2025-07-20 19:36:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n47ucyc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n47ucyc/
>>>
>>> 哥我真得跟你请教一下，我今年20大二水专业不提了。我是打算先去佛罗伦萨读个语言学校（有朋友在那）听说可以读完语校参加国际生考试报考大学，这一套下来除了学业难度还有啥问题不？以及我主要的目的是拿身份，意大利五年就能永居会有什么别的要求吗，我在官网看的就是待满五年身份合法按时缴税就行

>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>> - Created: 2025-07-20 19:43:14 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: n47vlj4
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n47vlj4/
>>>>
>>>> 看来你是真的喜欢意大利，没啥问题，学好语言就行，那就推荐工科了，容易就业一些，虽然整体也不难。然后pr就是呆五年没别要求，你上学都可以算这五年里
>>>> 如果你还卷的动的话，参考我这个路线是把意大利当跳板的，最终可以瞄准德国荷兰甚至是英美瑞士，Bocconi毕业生如果认真求职的话没人留在意大利

>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>> - Created: 2025-07-20 20:37:27 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: n4863nw
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=:IE: Éire | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4863nw/
>>>>>
>>>>> 而且意大利好像是直接给欧盟永居的，不像其它国家只给本国的永居

>>>>> - Author: False_Win_5874
>>>>> - Created: 2025-07-21 13:15:54 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: n4c3wq5
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4c3wq5/
>>>>>
>>>>> lol…意大利pr不是五年了，要10年了

>>>> - Author: False_Win_5874
>>>> - Created: 2025-07-21 13:19:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n4c4kfg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4c4kfg/
>>>>
>>>> 建议别住Florence，成本相对较高，你还不如直接去读bologna大学相应的语言班

> - Author: akikosquid
> - Created: 2025-07-20 20:49:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: n488gf9
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n488gf9/
>
> 这个路径确实可以

> - Author: Zestyclose-Big7719
> - Created: 2025-07-20 21:06:42 UTC
> - Score: 4
> - ID: n48bsk5
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n48bsk5/
>
> 商科不管在哪里读都是好方向。

> - Author: Ok-Drag2947
> - Created: 2025-07-20 21:07:30 UTC
> - Score: 5
> - ID: n48by2f
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n48by2f/
>
> 看来不适合老登了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-07-20 22:23:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: n48pv3w
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n48pv3w/
>
> [removed]

>> - Author: runEuropaAlliance-ModTeam
>> - Created: 2025-07-20 23:48:49 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n494lva
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n494lva/
>>
>> 請保持語言清潔，不要使用侵犯性言語

> - Author: CarpenterForward8331
> - Created: 2025-07-20 23:36:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: n492h60
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n492h60/
>
> 不愧是学金融的哈哈

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-07-21 00:45:08 UTC
> - Score: 5
> - ID: n49drfk
> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n49drfk/
>
> 你这其实08年就有了。那时候都是家里有关系的孩子拿省里面交流的名额去留学，基本上花不了多少钱。不说那些没用的，结果是毕业之后回来打几年工。然后家里有关系的都上岸了。

> - Author: Natural_Fisherman438
> - Created: 2025-07-21 01:40:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: n49mnft
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n49mnft/
>
> 博科尼本科好进吗？我是美本当年申请研究生 圣母 密歇根 圣路易斯华盛顿 全都录了 博科尼是唯一拒我的lol

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-21 02:47:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n49xcaj
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n49xcaj/
>>
>> 研究生难的，ess难度和小藤相当了要

> - Author: Latter_Minute_1395
> - Created: 2025-07-21 03:27:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: n4a3aun
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:BE: België / Belgique | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4a3aun/
>
> 我24高考 25fall欧陆本科蛆，sat1510本来想申的，但对工科还是有执念（理科重点班做题区这一块呃呃）没申博科尼，

>> - Author: Latter_Minute_1395
>> - Created: 2025-07-21 03:41:57 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n4a5enj
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=:BE: België / Belgique | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4a5enj/
>>
>> 感觉应该申的呃呃。。这个想读engineering的念头让我错过好多东西感觉。。最后去低地国家某高qs大公立读了。做题区真是闹麻了

>>> - Author: Future-Requirement50
>>> - Created: 2025-07-21 08:53:08 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n4b59bn
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4b59bn/
>>>
>>> leuven啊，很牛逼的，硕士来这里读成为金融男也不是不行😃stem本科赢太多了

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-07-28 07:23:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n5kj2bu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5kj2bu/
>>>>
>>>> 真想轉的，人家是leuven的，肯定是三年同時練好法語，master去HEC之類，左可以找巴黎（工作機會/工資>米蘭），右可以找倫敦（近太多了）。
>>>> 
>>>> 去了bocconi就陷入了無語言無身份弱local job market的坑，前幾年同類情況的中国人回国可不在小數。

>>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>>> - Created: 2025-07-28 07:41:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n5kkyad
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5kkyad/
>>>>>
>>>>> bocconi回国的中国人又有多少呢？为什么我一个都不认识...
>>>>> 
>>>>> Leuven和Bocconi的地位一样啊，事实上荷语区学法语和在意大利语区学法语，区别在哪😃
>>>>> 
>>>>> 不懂你说伦敦问什么leuven就近了，地理上近吗？
>>>>> 
>>>>> local job market对于国际生来说问题很小，你可以去linkedin上看一下名字是拼音的毕业生，现在都在哪工作😃留在意大利的80%是luxury industry，剩下20%在Rothschild/其他EB，Pay有比巴黎的average工作低吗？

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-07-28 08:28:13 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n5kppv4
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5kppv4/
>>>>>>
>>>>>> 1. 陸本bocconi碩的可不少....
>>>>>> 
>>>>>> 2. 就如我另一個comment所講，luxury 去milan很fit. but not really for finance master.
>>>>>> 
>>>>>> 3. yes, 地理上。不過我想說的不是London to leuven vs milan but London to Paris vs milan, to be short就是HEC vs bocconi。都是同級別的學校，但是地理上的近便令French School 比Italian ones have bigger presence in London financial industry.
>>>>>> 
>>>>>> 4. 其一，我不知樓上的是法語還是荷語魯汶。前者不用多解釋，後者也因為比利時是半個法語國家（+ French speaking Brussels) 學法語十旳言語言環境比意大利好多了

>>>>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>>>>> - Created: 2025-07-28 08:43:50 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: n5kraie
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5kraie/
>>>>>>>
>>>>>>> 硕士完全是另一个角度了，要是大藤硕留不下来也正常啊，大藤本就不一样
>>>>>>> 
>>>>>>> 但是我全文讲的都是本科啊...

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2025-07-28 09:09:47 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: n5ktxm3
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5ktxm3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> “硕士来这里(bocconi)读成为金融男也不是不行” <--不是不行，但最好還是不要了。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 另，given US visa policy，美本最好留美的大概還是去MIT, stanford這類讀engineering, 而不是大籐本科。

>>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>>> - Created: 2025-07-28 07:43:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n5kl4e6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5kl4e6/
>>>>>
>>>>> bocconi毕业为什么不能去HEC，你stem毕业基本还都是读读Grand Ecole，boc毕业直接读Msc了，省钱省时间就不说了，两个欧陆T0商校加起来的network哪里能碰瓷啊

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-07-27 23:59:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n5iuj88
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5iuj88/
>>
>> 能去理工去理工，不要本科去business school是對的。
>> 
>> bocconi 這類choice 是文科人的good choice, 但是理工的話有更好的選擇

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-08-06 21:53:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n7b6eyx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n7b6eyx/
>>>
>>> 请问理工的选择能推荐一下吗

>>> - Author: VivianCatLady
>>> - Created: 2025-09-19 14:00:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nf2memb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/nf2memb/
>>>
>>> 理工读CS吗

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-09-19 14:38:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nf2u2an
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/nf2u2an/
>>>>
>>>> math/stat/cs/ee之類都行, 最好能dual major, or at least 1 major + 1 minor, 保留轉換的靈活性, 很難猜三五年後的熱點的. (not sure about phy/ME))
>>>> 
>>>> 這個組合在過去三十年(再遙遠的我不懂了)都很好用. 數理人才在發達國家一直都是短缺這點應該是結構性問題.

> - Author: Vincentkk
> - Created: 2025-07-21 04:30:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4ac206
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4ac206/
>
> 这条路子千万别让头上浇水那哥们听到了🤣

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-21 04:32:30 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: n4acb23
>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4acb23/
>>
>> 他早就炒作过了🤣但是炒作的是本科和北大光华的双学位，中国人不能去，没炒作明白

> - Author: Affectionate_Bat9693
> - Created: 2025-07-21 04:40:14 UTC
> - Score: 11
> - ID: n4adba6
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4adba6/
>
> 我意大利出生的都被这套攻略折服了 真的有做研究的

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-21 08:51:37 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: n4b53sc
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4b53sc/
>>
>> 能不能跟我结婚我蹭个护照

>>> - Author: False_Win_5874
>>> - Created: 2025-07-21 13:20:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n4c4t0i
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4c4t0i/
>>>
>>> 来，看看骚屁眼子，送你个欧洲身份 /s

>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>> - Created: 2025-07-21 13:22:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n4c55jk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4c55jk/
>>>>
>>>> 滚，我是猛1

>>>>> - Author: False_Win_5874
>>>>> - Created: 2025-07-21 13:27:38 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: n4c6062
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4c6062/
>>>>>
>>>>> 那你把你白男同学撅了不就完了，直接跟别人住庄园了

>>>>> - Author: False_Win_5874
>>>>> - Created: 2025-07-21 13:30:45 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: n4c6key
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4c6key/
>>>>>
>>>>> 还有，你的大爹们也是要看你可以给别人带来什么的，别人不会因为你跟他是三年同学就咋地咋地的，作为一个过来人跟你多说两句

>>>>>> - Author: iiiiiiiiib
>>>>>> - Created: 2025-07-29 15:14:41 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: n5t1d2t
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5t1d2t/
>>>>>>
>>>>>> 是东北人吗

>>> - Author: Affectionate_Bat9693
>>> - Created: 2025-07-21 23:36:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n4fm3dm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4fm3dm/
>>>
>>> 没入籍不好意思哈哈哈哈哈

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2025-07-21 04:56:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: n4afbqe
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4afbqe/
>
> nb 可惜现在都毕业好几年了

> - Author: Hefty-Newspaper5796
> - Created: 2025-07-21 04:57:18 UTC
> - Score: 3
> - ID: n4afhdy
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4afhdy/
>
> 这么刁钻的路线你是怎么发现的？

> - Author: danube11355
> - Created: 2025-07-21 05:00:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: n4aftrt
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4aftrt/
>
> 牛逼，又便宜又体面还不走弯路

> - Author: ilikemaozed123
> - Created: 2025-07-21 05:41:13 UTC
> - Score: 4
> - ID: n4akpnn
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4akpnn/
>
> 牛逼，真给哥跪了，就差把饭喂到人嘴里了

> - Author: godblessnoone
> - Created: 2025-07-21 06:47:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4as3o3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4as3o3/
>
> 本科毕业几年了，研究生走这条路线能行得通吗

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-21 07:02:28 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: n4atrrm
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4atrrm/
>>
>> 我觉得慎重
>> 有一个和米兰理工合办的cyber security，cs方面，我知道一个哈工深本科在读这个但是他找实习什么的有点struggling不过也是上岸了
>> bocconi硕士比较有名的项目是ess（Economics and social sciences）pure econ学术向的，bar也高，是知名的北美学术跳板项目，读完这个去读博认可度非常高

> - Author: Jason-11111
> - Created: 2025-07-21 08:30:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4b2zly
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4b2zly/
>
> bai这个项目出路怎么样 会很难毕业么

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-21 08:45:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n4b4fkj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4b4fkj/
>>
>> 项目很新，目前毕业生出路还没有可供参考的，但是学校定位给他定位是顶级mfe项目的预备役。数学物理很扎实，去quant也够用
>> 总之一个商校的stem项目，还是在商业领域内求职，纯码/工个人认为希望不是很大。

> - Author: paranoid_android5
> - Created: 2025-07-21 08:31:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4b31lk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4b31lk/
>
> 楼主是高考两个月完把入学考试和雅思全搞出来了吗，佩服。能问下楼主的雅思成绩吗，我也想搞这个但是小分应该不够。

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-21 08:42:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n4b458p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4b458p/
>>
>> 7/6.5 这个早就在高二暑假就考了
>> 入学考试从高二的五月开始准备到七月，直接考出来了，然后高三去旅游了😃。其实我报了个班花了一个金币，但是很后悔逼用没有，自己刷题差不多的
>> 如果你需要更进一步的帮助可以dm我😃

>>> - Author: paranoid_android5
>>> - Created: 2025-07-21 09:00:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n4b61q9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4b61q9/
>>>
>>> ok呀谢谢分享！要是我高二行动力这么强就好了哈哈哈。我高中毕业刚考完雅思拿了东南亚某（破）学校offer，再搞这个估计来不及了。有点好奇楼主是怎么知道并了解这个学校的呢，感觉信息搜索能力好强（？）

>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>> - Created: 2025-07-21 09:07:16 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n4b6oue
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4b6oue/
>>>>
>>>> 因为本人很坚定商科学习方向，但是英美润不起😃遂探索欧陆，bocconi本来也十分有名的
>>>> 剩下的选择就是Bocconi和一些法国高商，对比下来法国高商都很水并且中国人就业非常不好看

>>>>> - Author: paranoid_android5
>>>>> - Created: 2025-07-21 09:13:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n4b7a5m
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4b7a5m/
>>>>>
>>>>> 我嫉妒了（？）有人这么早就确定好自己的方向😭😭我be like什么都不想学

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-21 08:42:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n4b46m6
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4b46m6/
>>
>> 要求是6/5.5我记得，你再去官网看下

> - Author: SyrupThen2371
> - Created: 2025-07-21 08:31:27 UTC
> - Score: 6
> - ID: n4b32iu
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4b32iu/
>
> 所以本科毕业的人已经无救了...

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-21 08:46:20 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: n4b4k8v
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4b4k8v/
>>
>> 第一学历很重要

> - Author: yell2048
> - Created: 2025-07-21 09:06:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4b6mbe
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4b6mbe/
>
> 也就上本科了😭，看来英语准备好总有机会的

> - Author: psilot
> - Created: 2025-07-21 09:57:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4bbxlw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4bbxlw/
>
> 晒晒offer?实习的也行

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-21 10:00:53 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n4bcb96
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4bcb96/
>>
>> 你好笔者25fall，国内已经攒了一段PE实习

> - Author: huawa123
> - Created: 2025-07-21 11:10:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: n4bklsi
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4bklsi/
>
> 看着就work的计划，前提是先要过门槛

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-07-21 11:19:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4blrdw
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4blrdw/
>
> 不过一般家庭一开始能拿10个金币就不错了，这样入学的话再申请补助金奖学金可以的么

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-21 11:24:44 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n4bmi2n
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4bmi2n/
>>
>> 入学前就申请一轮，免第一年的，然后每年都要重新申请重新续

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-07-22 14:51:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n4j9tdj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4j9tdj/
>>>
>>> 那本科毕业工作五年了，想润欧洲，这个可行么😅😅

>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>> - Created: 2025-07-22 14:54:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n4jacv6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4jacv6/
>>>>
>>>> 27岁还要读本科吗
>>>> 你是本地人的话还行，老中算了

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-07-22 14:52:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n4j9w4s
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4j9w4s/
>>>
>>> 那本科毕业工作五年了，想润欧洲，这个可行么😅😅（死皮赖脸也想去）

>>> - Author: Medical_Diver_1921
>>> - Created: 2025-09-22 17:58:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nfmzyuq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/nfmzyuq/
>>>
>>> 1个金币是多少钱啊

>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>> - Created: 2025-09-22 18:00:31 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nfn0fao
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/nfn0fao/
>>>>
>>>> 一万人民币

>>>>> - Author: Medical_Diver_1921
>>>>> - Created: 2025-09-22 18:29:12 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: nfn6dl9
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/nfn6dl9/
>>>>>
>>>>> 有没有英语不好也能去的大学，这个大学需要英语什么水平啊

>>>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>>>> - Created: 2025-09-22 18:48:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nfna4x3
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/nfna4x3/
>>>>>>
>>>>>> 英语不好润个毛，好事全让你占了

> - Author: Expensive_Oil4500
> - Created: 2025-07-21 11:45:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4bpe11
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4bpe11/
>
> 厲害，兄弟

> - Author: Horror_Persimmon_597
> - Created: 2025-07-21 12:02:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4brwqx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4brwqx/
>
> 牛逼

> - Author: Ok_Pumpkin_4706
> - Created: 2025-07-22 07:29:19 UTC
> - Score: 3
> - ID: n4hiq4v
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4hiq4v/
>
> 读硕士项目有用吗？本人已经有本硕了，所以再读本科不得行，还需要学其他外语不，感恩感恩

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-22 07:46:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n4hkh9z
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4hkh9z/
>>
>> 二硕感觉意义不大

> - Author: ufozhou
> - Created: 2025-07-22 08:00:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: n4hm0ml
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4hm0ml/
>
> 首先 经济学不是金融
> 
> 本人失足加拿大本科+研究生 经济学 结果政府不收外国人（不过研究生奖学金有够）
> 
> 
> 金融遍地是工作
> 
> 
> 
> 
> 其次你真的能拿到奖学金吗？ 欧洲穷人也不少你比穷不一定比得过
> 特别是本科

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-22 08:05:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n4hmkek
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4hmkek/
>>
>> 首先，本科只有一个项目是pure econ，并且是强学术向，升学占比远高于就业，其他全都是management/fianance强相关
>> 
>> 其次，助学金过线就能拿，我认识的人里面申请的没有没拿到的，我自己没申

>>> - Author: ufozhou
>>> - Created: 2025-07-22 08:35:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n4hpj7w
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4hpj7w/
>>>
>>> 所以简单说就是不要脑子抽筋学经济学，作为外国人升学容易就业难，除非进一步博士或者自降格局去找data analysis 工作，虽然这类也给很多。
>>> 
>>> 其次 我有看这学校的Bocconi4Access  他们没有公布收入门槛，是case review 排名到奖学金用完， 所以材料交上去未必能 拿到减免， 不要以为中国收入“低”  一套130万房子 折合20万欧 已经刷掉一票欧洲人了， 碰到那种 高中最后一年搬出去住的家庭未必能 比他们收入低。 当然好消息是 大学很难核实你中国的资产， 往低了报大学也查不出来，像这种名校 捐款也多， 拿个60％ 还是有希望的。

>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>> - Created: 2025-07-22 08:39:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n4hpyxo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4hpyxo/
>>>>
>>>> 虽然case review但是我还真没听说过有人提交申请被拒的，欧洲人中国人台湾人，事实就是这样

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-07-22 09:11:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n4ht88i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4ht88i/
>>
>> 經濟學本科，碩士要轉金融/商科不要太易。
>> 
>> 要是偏重計量的，轉去data science都不是幻想。
>> 
>> \------
>> 
>>   
>> 碩士的話，不是想PhD就的確別去econ master了，弄個financial economics / econometrics的之類還可以考慮

>>> - Author: ufozhou
>>> - Created: 2025-07-22 09:18:01 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n4htx1a
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4htx1a/
>>>
>>> 前提是你知道这个本科经济死路一条这个事实然后及时跳船
>>> 
>>> 本科毕业走商问题在于拿得变少，还要和一群学商，数据，数学的家伙抢饭吃。  你一堆经济学理论 毫无用处，  实践比不过金融， 分析比不过 Statics/mathematics/data analysis 
>>> 
>>> 研究生毕业倒是有很多政府工作（我外国同学都说毕业就工作），可是加拿大政府不收（最后选择） 外国人 lol。

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-07-22 18:25:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n4kkiay
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4kkiay/
>>>>
>>>> 經濟在卷某些偏分析類的business role上，比BBA有優勢的（BBA太水），而且經濟這title用來拿面試也完全沒問題。for financial institution, I will say econ and finance, 或者accounting and finance就肯定比BBA(Finance)好用了
>>>> 
>>>> 和統計比的話，優勢在於比純理工生更理論business and econ logic. 當然，偏這個方向的，拿個math+econ or stat+econ的dual major才是上策
>>>> 
>>>> \-----
>>>> 
>>>> 經濟學作為一個基礎性學科，理論偏多實用偏少是肯定的，核心關鍵是可以拿來準備升下一級學歷，但不要拿來做terminal degree.
>>>> 
>>>> 再講，甚至這點也看學校的。有些比較靈活的學校，經濟系本身就有大量金融經濟學和計量經濟學的課，但有些就偏public area application（去think tank, 政府之類：這類國際生去不了）. 就以加拿大的經濟碩士為例，這點上toronto和UBC差距就不少了。

> - Author: OkRatio105
> - Created: 2025-07-22 08:36:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4hpolk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4hpolk/
>
> 牛逼，学习了

> - Author: Ty-dotcom
> - Created: 2025-07-22 09:29:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4hv2fm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4hv2fm/
>
> 怎么不在3年前推给我lol，现在要去澳洲读硕了🙀

>> - Author: AokoGreen
>> - Created: 2025-07-23 01:51:00 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n4mzcr7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:JP: 日本 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4mzcr7/
>>
>> 澳硕无论是就业还是学术都一坨，真不如欧陆

> - Author: FamousButton3810
> - Created: 2025-07-22 12:25:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4ii0vw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4ii0vw/
>
> 楼主问问，本人纯理准高三生，原计划26fall马莫读business，月底考pte，首次模考58小分过50（对标雅思6.5小分6），执行力不高理科思维不强，思维偏人文兼具些艺术审美，对你这个路径挺感兴趣的或者能有更优路径吗

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-22 12:34:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n4ijdhn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4ijdhn/
>>
>> 可以的，英语应该够达标，bocconi在商业领域内的brand比澳洲任何一所学校都硬，预算也不超标
>> 
>> 这样的话推荐你一个「水」一点的专业，bar相对其他专业较低：BEMACC（Bachelor in Economics Management Art Culture and Communication）看名字就可以看出来是一个偏艺术管理的专业，硕士可以直通bocconi的ACME艺术管理硕士
>> 
>> 意大利的luxury industry什么样我不必多说了，bocconi在意大利国内就业简直乱杀，奢侈品艺术相关也是一条非常不错的路子，并且学校在这方面career service做的最好，校友网络也更硬
>> 
>> 你这个预算范围内不读stem的话我个人认为没有更佳出路了，不过需要你的交际沟通能力，这样的话networking要重于学习了

>>> - Author: FamousButton3810
>>> - Created: 2025-07-22 12:46:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n4iledx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4iledx/
>>>
>>> 哇塞但是我原计划的话是想着说润新西兰这样的？因为舅舅是新西兰pr可能相对好办一些，我是有点艺术审美但不是创造性那种啦毕竟也是普高生，读这个可能不太好润离家也挺远，女孩子家里人不太放心，想问一下算生活费总开支以及移民难度之类的，学习强度真的非常大非常偏理吗？谢谢楼主认真的解答了

>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>> - Created: 2025-07-22 12:58:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n4inkjn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4inkjn/
>>>>
>>>> 草早说有身份，那就不推荐了
>>>> 
>>>> 房租600-800一个月，吃饭300-400这样，自己做饭很便宜，总之拿了助学金宽裕很多，pr就是五年，上学时间好像也算
>>>> 
>>>> 然后我文中提到那几个硬核专业肯定偏理，我跟你说的bemacc就基本全是marketing management这种，还有艺术史，强度相对较低但是肯定比澳洲高几个level就是

>>>>> - Author: FamousButton3810
>>>>> - Created: 2025-07-22 13:00:29 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n4inwx3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4inwx3/
>>>>>
>>>>> 我没有身份，想润可能还是有一定难度？但可能比意大利简单一些，我本来去马莫也是想读商呀，并且qs前100也保留了回国路径。主要是很向往意大利，澳新太文化荒漠了

>>>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>>>> - Created: 2025-07-22 13:03:50 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n4ioi9f
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4ioi9f/
>>>>>>
>>>>>> 那确实是，看你个人想法了
>>>>>> 
>>>>>> 我觉得进luxury industry机会很大并且结果也很好，可能也对上你兴趣点了，如果你有亲戚有身份那肯定自己一个人在这里润要难的

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-22 12:38:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n4ik281
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4ik281/
>>
>> 然后BEMACC好像还没有中国人读过，但是硕士ACME有一些，去向都很不错，有LVMH这样的，注重艺术行业的精品投行也可以冲

> - Author: Kina-ARISE
> - Created: 2025-07-22 14:14:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4j20n5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4j20n5/
>
> 牛逼，不过我准大一现在还适合去吗，我高考英语才129分，感觉我考不出雅思7

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-22 14:55:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n4jalts
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4jalts/
>>
>> Gap一年也不是不行，不过26fall的入学考试现在已经可以考了，你得抓紧一下
>> 
>> 无所谓我高考英语都没你高

>>> - Author: Kina-ARISE
>>> - Created: 2025-07-23 00:54:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n4mpgtm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4mpgtm/
>>>
>>> 不过我刚被某双一流高校的电子信息录了，感觉不是很想放弃。唉，可能是我润欧的决心不够

>>> - Author: Kina-ARISE
>>> - Created: 2025-07-23 00:56:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n4mpxcs
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4mpxcs/
>>>
>>> 而且我是06出生的，gap一年上大一都快20了，这样还要去吗（我可能会有年龄焦虑）。
>>> 本人对商科也不是特别感兴趣

> - Author: Kerl_Entrepreneur
> - Created: 2025-07-22 17:23:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4k6twp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4k6twp/
>
> 现在还想着往金融挤，除非是后台管培，不精通本地语言，还是挺难的。女生另当别论

> - Author: CantaloupeCrazy2037
> - Created: 2025-07-23 02:01:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4n14hr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4n14hr/
>
> 统帅，请指导我

> - Author: Ok-Detective-3645
> - Created: 2025-07-23 03:49:29 UTC
> - Score: 5
> - ID: n4nic4o
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4nic4o/
>
> 那你是真的牛逼，眼界不一样👍🏻

> - Author: kevindodoks
> - Created: 2025-07-23 23:26:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4t0zdj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4t0zdj/
>
> 全程不用学意大利语吗？

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-24 02:04:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n4tsi2h
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4tsi2h/
>>
>> 毕业也不在意大利工作，没啥必要学

> - Author: Longjumping_Equal926
> - Created: 2025-07-24 08:57:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4v8qzw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n4v8qzw/
>
> 太晚看到了，我都快30了還要潤出去嗎😢

> - Author: csnerd111
> - Created: 2025-07-25 08:13:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: n51u5ev
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n51u5ev/
>
> 嗯，Bocconi有很多来我校读金融数学的。数学底子都不错，还有些法国来的。这个专业白人的唯二来源地😂，就不报我硕士学校名字了，在纽约。

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-25 16:54:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n547ct5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n547ct5/
>>
>> 哈哈。看看我有没有机会能成为你学弟💥

> - Author: hinata_yuki_chan
> - Created: 2025-07-27 11:11:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: n5exont
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5exont/
>
> 曼海姆怎麼樣，聽說比博科尼強

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-27 14:54:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n5fwy9k
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5fwy9k/
>>
>> 没有，差一个level

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-07-28 06:50:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n5kfjom
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5kfjom/
>>
>> mannheim最少比bocconi低半個level. 唯一的big plus是location.

> - Author: hinata_yuki_chan
> - Created: 2025-07-27 11:22:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: n5ez0dw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5ez0dw/
>
> 我媽瞎花錢，房子老破小，怎麼辦？存款不到五萬，東北重高成績中游，給我補課錢都沒得自個找網課學，想自己打工賺幾年，讀這個大學卡年齡不？

>> - Author: hinata_yuki_chan
>> - Created: 2025-07-27 11:23:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n5ez26x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5ez26x/
>>
>> 理科生

>> - Author: hinata_yuki_chan
>> - Created: 2025-07-27 11:25:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n5ezcz2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5ezcz2/
>>
>> 家裡人是老師能免費補雅思英語

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-27 14:54:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n5fwvm3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5fwvm3/
>>
>> 不是很卡，但是五万启动资金疑似不太够

>> - Author: GlassEnvironmental81
>> - Created: 2025-08-14 10:56:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n8mok65
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n8mok65/
>>
>> 你到底在哪，有钱还是没钱

>>> - Author: hinata_yuki_chan
>>> - Created: 2025-08-14 12:37:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n8n3m2r
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n8n3m2r/
>>>
>>> 東北，存款不到五萬，有個親戚很有錢，不知道能不能借二十萬

>>>> - Author: GlassEnvironmental81
>>>> - Created: 2025-08-14 12:43:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n8n4iuo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n8n4iuo/
>>>>
>>>> 去天地银行借点

>> - Author: GlassEnvironmental81
>> - Created: 2025-08-14 11:17:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n8mrea1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n8mrea1/
>>
>> 你是哪里人

> - Author: Leading_Ad6661
> - Created: 2025-07-27 17:50:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: n5gwsp2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5gwsp2/
>
> 牛大了，可惜没早几年知道，本科毕业快3年了都

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-07-27 23:58:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: n5iu9dx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5iu9dx/
>
> 同類的玩法（除了獎學金那一部份），法德前列的business school一樣可行。

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-28 00:04:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n5iv8rg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5iv8rg/
>>
>> 法德biz school是真biz，相比也水一点，吃资源和交际能力

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-07-28 00:32:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n5izsqc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5izsqc/
>>>
>>> 1. 想夠硬技術的，除非是accounting的，能去同級別tech uni STEM還是去那邊好很多。就算bocconi算是business school中硬課比較多的，講到maths and CS類的硬度還是和tech uni有一定差距。唯一合適的群體應該是合適文商科轉半商半理的。
>>> 
>>> 2. 這點其實得看學校而不是國家。德國也有business school有data analytics, MIS, management science etc, 法國也有business school 會和engineering school有合作的。

>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>> - Created: 2025-07-28 07:36:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n5kkera
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5kkera/
>>>>
>>>> 能卷到同等级大U/Stem的自然不会考虑bocconi，我发这篇帖子综合了很多入学门槛和budget的现实考量因素，普高高中生有几个能考到Tum/Delft？或者说，会来看这个sub的有几个读的起IC/Oxbridge？
>>>> 
>>>> 同时，我们讲和boc同level的法德学校，essec的AIDAMS和Saclay合办，曾经也在我考虑范围内，但是听了在读生关于这个项目的一些传奇故事，那就是谁读谁这辈子有了...
>>>> 
>>>> WHU的话，BBA就是BBA，recruiting的时候，只要不是喜欢当学历蛆的hr，只会看program title，BBA和Bsc就是要分开坐的。更何况WHU Diversity很差，考试也很简单，课程偏水，出了德语区brand真没有boc硬...
>>>> 
>>>> 再一个，我和伦敦citi的某位前MD聊过，至少从他的视角，欧陆recruiting他只考虑四个学校：HEC ESSEC Bocconi St.Gallen

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-07-28 08:44:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n5krblm
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5krblm/
>>>>>
>>>>> 第一點基本贊同。
>>>>> 
>>>>> 最後一點的話，看過跨BB的summary analyst recruitment data ，不完全一致但相近（sometime SSE RSM also in the list, not always ESSEC though，其他三所基本長駐）
>>>>> 
>>>>> 你這個第三點, 你是說的對的(e.g. WHU出德語區的確不如bocconi ，認真講WHU也不太能算bocconi的同一個tier, 而且太軟了)
>>>>> 
>>>>> 但我有點想延伸多點的是：對於bachelor來講的話，因為還有master的後手，local job market差一點不是大問題；但換了是master的話沒了這招，出了xx區名氣不夠硬的問題<<< local job market not good.
>>>>> 
>>>>> 所以像你這類去讀bachelor的其實不錯（畢竟歐陸有英授碩士的選擇也不多），但是像樓下不少問到碩士相關的就建議三思了（歐陸英授碩士的選擇多太多了）
>>>>> 
>>>>>   
>>>>> P.S. I can tell you, yes, bocconi is a solid business school, but don't believe their data too much, even that's from Chinese alumni...they have quite good marketing somehow.

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-07-28 07:14:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: n5ki7fs
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5ki7fs/
>
> 1. 投london投行有點good old days了。雖然的確是London BB target school (Europe這類的就大概四五所，bocconi是其中之一），不過講placement數量是比英國本土target小了一個等量級的。
> 
> 2. 要是搞到和LSE比教學質量會有點那個淪落了LOL. LSE的teaching quality 都被 QS排到tier 3 (brozen)了，然而這完全不影響其作為London Ibank 最大的feeder(之一)
> 
> 3. Bocconi的最大短板其實是在意大利。title is strong within Europe, 但是對於沒有EU身份，不通當地語言，沒有強local job market support是極大短板。去讀英授學士的話，找不到工作大不了碩士去北面讀，那還可以；但是碩士真心建議三思... (當然要是讀甚麼luxury management那地方很對

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-07-28 07:48:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n5kllvi
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5kllvi/
>>
>> 中国人来伦敦（本科，近几届）还是有一些人的。Placement可能和Warwick一个级别（or slightly worse）但是我想相对于开销来说这无疑是一个很牛逼的捷径。Career Support学校给（对国际生）的超乎想象，很多俄国人印度人土耳其人巴尔干人都找到了很厉害的工作，他们的路径中国人也可以参考

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-07-29 13:14:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n5sdc7r
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n5sdc7r/
>>>
>>> not slightly worse but really much less. 歐陸那幾所BB target school能去london BB analyst的人數, 和UK那幾家target不是一個級別的, 就只是比UK non-target好.
>>> 
>>> (my data is a bit outdated though; 近年沒再查但沒有聽聞任何structural change, e.g. 你講這堆甚麼career support當年的台詞也是一樣的) London BB FO recuirtment number: Target school in UK > Target school in EU > UK non target  
>>> 上面兩個>, 都是幾倍人數的差別,

> - Author: Glass-Fix-4624
> - Created: 2025-08-04 18:56:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: n6x4qov
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/n6x4qov/
>
> 没想到这里还能看到我当年读过一年的学校的名字。差不多也过了5年了。时间过得真快
> 
> 不过我现在这条路也不错吧。虽然大概率没有当年没完成的这条路光鲜，但是确实是实际和工具性好很多。对我这种穷人家庭出来的，没有读完，也确实不能算错误的选择

> - Author: lunolumop
> - Created: 2025-09-18 00:22:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: neswkxx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/neswkxx/
>
> 牛逼 大陆二本心动了

> - Author: Ok_Effective_330
> - Created: 2025-09-29 06:26:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: ngsb7ni
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/ngsb7ni/
>
> 你好博主，感谢分享信息，虽然现在有点晚，但还是想问下明年高考的话，是不是最好读一年国内本科再退学去申比较好？刚好在给我妹规划，她明年高考，很适合这个赛道，但英语苦手+小语种+准备SAT和入学考现在准备肯定来不及，所以读一年本科来准备这些，应该也是可行的吧？

>> - Author: Future-Requirement50
>> - Created: 2025-09-29 08:01:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ngskph1
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/ngskph1/
>>
>> 可以，考了高考之后路子还更多，比如荷兰的德国

>>> - Author: Ok_Effective_330
>>> - Created: 2025-09-29 08:09:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ngslgkp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1m4wnci/高中做题蛆超低投入超高回报逆天改命路线/ngslgkp/
>>>
>>> 非常感谢！！我这段时间就在为这个做规划，本科能出去实在是再好不过了
