# 想听一下朋友们润的建议

- Subreddit: r_runEuropaAlliance
- Author: su_lslah
- Created: 2025-08-26 08:46:11 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1n0gj2g/想听一下朋友们润的建议/
- URL: https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1n0gj2g/想听一下朋友们润的建议/
- Ups: 2 | Ratio: 1.0 | Comments: 6
- Flair: 提問 | Ask


鼠鼠今年28，大学专业是软件工程，但毕业后只有两年的工作经验，目前在零售行业工作。现在存下了有40万，但是不喜欢这里的工作氛围。资金不多而且已婚了，有了解过德国的双元制，能接受德国蓝领工作（只要假期能保证，能过平平常常的日子就行，而且我现在的工作和蓝领也没什么区别）。目前感兴趣的方向有汽修、机电一类的，但是不太清楚是否好申请，德语在学但是每天空闲时间实在太少进度较慢。


---

> - Author: AidenWilds
> - Created: 2025-08-31 05:39:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: nbm8629
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n0gj2g/想听一下朋友们润的建议/nbm8629/
>
> 紅迪queue不太提醒，所以過了幾天才看到，雙元制的要求就是德語水平，你有在學德語嗎？什麼水平？網上對於雙元制的要求都很詳細，可以google一下

>> - Author: su_lslah
>> - Created: 2025-09-01 07:29:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbst5l7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n0gj2g/想听一下朋友们润的建议/nbst5l7/
>>
>> 感谢，现在有在跟着DW的Nicos weg课程学习，平时会听背Dw的Deutschtrainer，但是目前每天学习时间有些很有限。

> - Author: cuter1982
> - Created: 2025-08-31 12:11:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbneqn6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n0gj2g/想听一下朋友们润的建议/nbneqn6/
>
> 学德语，想出去最好还是脱产学一年就有了，不然就是浪费时间

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-08-31 13:55:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbnvprm
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n0gj2g/想听一下朋友们润的建议/nbnvprm/
>
> cs的啊 据我所知 美厂大多数不要人了 你过来都不一定能找到工作哦 其次语言 你问的太晚了

>> - Author: su_lslah
>> - Created: 2025-09-01 07:32:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbstg1j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n0gj2g/想听一下朋友们润的建议/nbstg1j/
>>
>> 我没有表达太清楚，Cs相关的工作只有在毕业后从事过两年，后来就一直在零售行业工作，平时没有什么物质需求只是希望生活上能相对松弛一点。有机会读双元制我很愿意接受蓝领类的工作

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-09-01 08:00:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nbswg4o
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n0gj2g/想听一下朋友们润的建议/nbswg4o/
>>>
>>> 那你打算做什么 电工？
