# 说说德国高等教育的“缺点”

- Metadata:
  - Subreddit: r_runEuropaAlliance
  - Author: Neat-Veterinarian-90
  - Created: 2025-08-07 23:34:11 UTC
  - Permalink: https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/
  - URL: https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/
  - Ups: 112 | Ratio: 0.97 | Comments: 21
  - Flair: 討論 | Discuss


看到之前有人发帖质疑德国的大学教育，确实需要质疑，任何教育都有问题，否则就需要什么教育改革了。但是基本没有说到点子上：如果只是到德国大学读个研，两三年匆匆来匆匆去，大部分时间都在考试，那也没办法完整体验德国大学，由此产生的观点就会有一种“说的没错但又说不到点子上”的感觉，隔靴搔痒。

另外，虽说是“缺点”，但其中也有很多来自中国人视角的“误解“和”水土不服“的部分。从德国高等教育的产出和质量来看，这个体制显然说不上是“烂”和“失败”。

真正完全的展开讲德国的大学到底是怎么回事，可能真的需要很多文字，以及我的经历也不够，所以在这里我只能零星的说我认为比较重要的三个。

1.  德国高等教育体系的高度分工，也就是所说的FH vs Uni 的问题。

uni偏理论学术，fh偏实践，这有点老生常谈了。但有趣的是，关于德国大学大部分抱怨反而围绕于此，就好像很多人知道辣椒辣，但吃了之后还会说：“哇靠，我以为这是甜的“。
这也证明对此太多人都是想当然了。

精准一点说是：”德国的uni，尤其是本科阶段，抛去义务实习（但义务实习也不是学校在教你）之外不会在课程规划中去专门培养你任何的实践技能和工作能力。“

国内大学其实还有蛮多所谓”产学结合“的东西，还有专门搞实践的”小学期“。但在德国不管你学的是文科理科还是工科，统统都没有，全给我做题。比如学ee的人本科读完没摸过几次arduino，学机械的人建模都不熟的大有人在，这事放在国内和英美的”重点学校”确实有点难以置信了。

至于原因，我个人的推测就是要对“学术人才”进行初筛，这也和德国奉行精英主义的学术体系有关。另外一点是来自Diplom
的传承：uni之前是本硕连读10学期（标称），6学期也就才算过半，而后为了和国际接轨进行了拆分，但历史遗留依然存在。

这里浅说一下fh，除了中文直译有点低端外，这里可能是更接近中国学生所想要的面向就业的大学（fh之前也是diplom，但是标称4年8学期，这一看是不是很像了），但因为名字往往大家不会去（即便是有很多funding和知名度的fh）。

如果你上过uni 并对uni 的教育体制有很大意见，这证明你应该去的其实是fh。

1.  高度原子化的德国大学

对于欧美大学的”原子化，无班级，同学不相认“，这个不新鲜。但是达到德国大学这种原子化程度的，可能全世界范围都没有几家了：毕竟在小班教育和有出勤要求的学校里，还是能在碰上大多数同届的人并唠唠嗑的。

然而，没有任何打卡需求（除了少数几个实验课），以及近乎100%自由的选课机制，在德国读uni相当于去一个没有固定工位，没有固定联络人，可以随时居家办公和旷班的公司上班一样。

难认识人/难交朋友是最浅层的问题，我觉得更大的影响是：有些学生会失去自我定位的参照，形成信息茧房，习惯呆在舒适区，错过了很多东西。

如果你是一个对所学专业缺乏热情，同时又没太有上进心的人，即使能力出众也会因此泯然众人。这也是很多东亚卷王在这里的困境和水土不服的原因，在失去竞争环境的同时会失去了驱动力。

1.  精英筛选体制

太多人说德国大学是大锅饭教育了，对此我只能很刻薄的说：可能你只吃到了大锅饭的那部分。

可以说，最近10年uni大扩招的背景下，现在德国的教育体系在小升初那次文理中学/职业中学分野之后，所有的筛选都依靠本硕这一阶段
，通过长周期、低烈度的竞争，用不高的内卷将有天分/有Motivation的人筛选出来。

在此期间，表现出色的人可以在学士阶段就拿到媲美phd的资源进行科研，或者成为某个全球排的上号的竞赛团队的teamleader之一、拥有各种conneciton等等等等；表现优秀的人可以在master没毕业就“内定”本校phd和足够拿下某”梦校“岗位的强推，或者靠着丰富经历轻松搞定好工作等等等等；表现普通的人互相竞争一下，分隔剩下的东西；表现不行的人请退学换专业。

这里就拿HIWI（学生助理）来浅浅的举例，如果以“做科研”为首要目标：首先一个大学那么多人，只有大约10%的人能去做hiwi，有些只是参与学校的基本运营（比如看看图书馆之类的），有些则是负责带一个学期的练习课（只有成绩好能做，但是这个工作本身没什么说头），即使是在institute之中工作的，有些也只是在能力之内做些日常杂活，而真正去做“能学到东西”的工作的只有其中一部分，涉及到学术的只有更少一部分，这其中能真正能产出成果真正成为“科研”的一部分的则更更更少了。

当然这种体制也是不公平的：大学作为教育角色的培养重心，从社会、公众流入uni
的资金，很多并没有平均到大多数学生身上，如果不是主动去拿去要去争，则能拿到的资源少之又少。有时候并不是学生的问题，可能就是选错了专业或者不适应uni的这种体系，或者单纯就是运气差，而不是真的没那个能力和抱负，但慢慢的就在考试中沉沦成为大多数。

还有就是对于外国学生，尤其是有语言问题的学生，在解决课业和克服语言问题上都需要更多的时间，外加一些隐性的种族歧视，文化冲突，导致很容易被排除在这个机制之外。如果要“上桌”，一个外国学生首先能力出色或者足够努力，至少解决掉课业的问题并还有余力；要有合格的语言能力；然后还需要明显高于平均水平的motivation和行动力，去申请，去竞争，才能拿到这些资源。

另外提一嘴，德国的学术界本来也是一个奉行精英主义的地方，大学教授拥有握大量资源和话语权，有人诟病有人支持；而FH的教授虽然也是教授但却牛马人，教学生占了工作很大部分。这里就不展开讲了。

就先说这么多，希望能对留德润德的有所帮助。

