# 现在德国除了双元还有别的方法好留么

- Subreddit: r_runEuropaAlliance
- Author: Unfair-Lingonberry19
- Created: 2025-08-24 15:40:53 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/
- URL: https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/
- Ups: 15 | Ratio: 0.83 | Comments: 67
- Flair: 提問 | Ask


想问问各位....去年国内英语本科毕业，到今年十月工作就满一年了，目前积蓄不算很多+普通家庭。今天和朋友讨论了，首先明确了我最想要的就是拿到德国永居，我的设想是先拿到德国的学历-找工作，粗略的计划是看看能不能申到计算机语言学的硕，实在不行就重读本科（计算机或者地理学相关）。朋友们听了之后都表现得有些一言难尽，跟我说德国目前的就业市场非常不妙，要想留还得是学护理，并且表示我学其他的应该不太能顺利就业了，可是我本人对护理还是有点抵触的（...）
之前因为在纠结是上学还是双元，前者比较吃经济和智商，但是后者看起来发展的前景实在是太窄了，前者德国的计算机似乎也挺饱和的了，因为我数学不好，要学一些传统的工科还是太困难了，有没有朋友给我一点建议？


---

> - Author: Practical-Soft8053
> - Created: 2025-08-24 15:46:45 UTC
> - Score: 19
> - ID: nafgvax
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nafgvax/
>
> 少听点中介吧 啥德国双元制 搞得像有手有嘴就行一样 中介赚钱都赚麻了吧

>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>> - Created: 2025-08-24 16:33:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nafpz9d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nafpz9d/
>>
>> 目前还没咨询过中介呢，打算下周末去留学机构问问情况，但是小红书刷到了很多帖子，有利有弊我都刷到了，所以现在左右脑互搏中，非常纠结

>> - Author: General-Actuator
>> - Created: 2025-08-25 07:16:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: najn314
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/najn314/
>>
>> 国内这边10w一个人听我之前歌德学院同学说的，然后有些更离谱的机构比如捷牧这种 都是随便乱开价，碰到小白就15w 碰到稍微了解的就10w 然后安排的地方也是那种前不着村后不着店🧑‍🔧

> - Author: Stunning_Bid5872
> - Created: 2025-08-24 15:48:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: nafh6fe
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nafh6fe/
>
> 建议直接往德国公司海投，试试水先

>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>> - Created: 2025-08-24 16:31:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nafpp8a
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nafpp8a/
>>
>> 唉，好，我试试，之前下载了领英因为德语不好都没敢投简历，搜德国的remote更是少之又少，我还是文科生，真的有点难

>>> - Author: Stunning_Bid5872
>>> - Created: 2025-08-24 19:04:31 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nagjv31
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nagjv31/
>>>
>>> 投简历有时候就跟投胎一样，想想某些不入流的同事，连他们都能找到工作，那么优秀的我们必然比他们机会更多更大。

> - Author: -OIIO-
> - Created: 2025-08-24 16:00:31 UTC
> - Score: 13
> - ID: nafjj2p
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nafjj2p/
>
> 首先，直接重读本科吧。你读个硕指望直接留德是很难的，唯一的例外就是你的德语已经达到了很高的水平，但你是这个情况吗？
> 
> 其次，双元制并不容易读，护理并不容易读。你的德语水平需要达到几乎native的水平才能在医院这种地方工作。也就是说你在学习阶段需要同时攻克语言和学专业课，难度非常大。你自己抵不抵触无关紧要，你的能力本身也handle不了。
> 
> 最后，现在的形势就是这样，不要指望有什么很容易的路走。老老实实学语言，提升自己的专业技能。

>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>> - Created: 2025-08-24 16:42:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nafruw2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nafruw2/
>>
>> 感谢建议，现在我德语确实不行，就A2-B1吧，目前是打算争取明年学到B2后去德国读个语言班到C1。之前在德区讨论组看了一下，看起来护理如果读下来的话是都会要的，我有朋友在澳读护理，课程上看着还挺难的，用德语的话我确实也会学得困难。重新读本科其实是我一开始的打算，就是才得知家里最近几年内变动会比较大，重读本科或许有断供的风险就是....我感兴趣的是地理，但是地理本科好像也不好就业，朋友又跟我说计算机更是卷不过，您有什么以留下为目的的本科专业的建议吗？

>>> - Author: -OIIO-
>>> - Created: 2025-08-25 15:01:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nalejhv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nalejhv/
>>>
>>> 你要挑专业的话，理工类我还是推荐计算机。计算机跟EE、机械比算是最容易学的，EE、机械还需要你补物理的底子，你能应付得了吗？计算机虽说是寒冬，但你把它当一个普通的理科看待，仍然是就业很不错的。
>>> 
>>> 蓝领也可以考虑。但是我建议你不要急着做决定，可以去干点活体验一下。蓝领是很辛苦的，对人的体力、忍耐力有一定的要求，即使在欧洲也是这样。你要确定自己适不适合，能不能扛住。你要是读着蓝领，每天像在监狱里受刑一样痛苦，那也没必要。

>> - Author: maxsandao
>> - Created: 2025-08-25 08:58:54 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: najx85p
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/najx85p/
>>
>> 干活的都是外国人要啥native程度，正常交流就行了。要求高应该是真的，德国不会因为工资低就降低要求

> - Author: huaiyinren
> - Created: 2025-08-24 17:09:42 UTC
> - Score: 6
> - ID: nafx5ld
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nafx5ld/
>
> 老老实实申请个计算机或者理工科的专业从本科读起

>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>> - Created: 2025-08-25 00:48:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nai905j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nai905j/
>>
>> 好的，就是我理科实在是不好，高二分班之后就再也没碰过了（.....）读计算机本科会好留下一下吗？

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-08-25 10:20:02 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nak5nsq
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nak5nsq/
>>>
>>> 不会

>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>> - Created: 2025-08-25 10:42:13 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nak87ji
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=:IE: Éire | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nak87ji/
>>>
>>> 不会，计算机现在已经留不下来了

>>>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>>>> - Created: 2025-08-25 10:53:53 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nak9n74
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nak9n74/
>>>>
>>>> 啥好留啊🥲

>>>>> - Author: UnknownRedditUser64
>>>>> - Created: 2025-08-25 11:12:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nakc0d9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nakc0d9/
>>>>>
>>>>> 同问

>>>>>> - Author: zuogeputongren
>>>>>> - Created: 2025-08-25 12:34:43 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: naknsg2
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/naknsg2/
>>>>>>
>>>>>> 护工，汽修，反正蓝领

>>>>>>> - Author: UnknownRedditUser64
>>>>>>> - Created: 2025-08-25 12:46:06 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nakplak
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nakplak/
>>>>>>>
>>>>>>> 蓝领能卷过其它第三世界国家的移民吗

>>>>>>>> - Author: zuogeputongren
>>>>>>>> - Created: 2025-08-25 12:49:16 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: nakq3s1
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nakq3s1/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 卷不过，但是学计算机恐怕也卷不过。。全世界第三世界这么多理工科指望着通过STEM改变命运呢。。

>>>>>>>>> - Author: UnknownRedditUser64
>>>>>>>>> - Created: 2025-08-25 12:51:51 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: nakqjc3
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nakqjc3/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 还真是，还以为理工科能比文科什么的好留呢

>>>>>>>>>> - Author: zuogeputongren
>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-25 12:59:38 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nakrusl
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nakrusl/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你要是2000年前出生的可以，这几年大学刚毕业没毕业的，走stem没戏

>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>> - Created: 2025-08-25 13:06:57 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nakt3i7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:IE: Éire | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nakt3i7/
>>>>>
>>>>> 蓝领都比计算机强，至少不用担心被AI取代

> - Author: zuogeputongren
> - Created: 2025-08-24 20:50:46 UTC
> - Score: 7
> - ID: nah49dq
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nah49dq/
>
> 学计算机去德国没戏，你可以去隔壁 r/indians_studyabroad 看看

>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>> - Created: 2025-08-25 00:45:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nai8juh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nai8juh/
>>
>> 好的，在里面搜什么关键词比较好🙏我选择德国其实也是因为二外选了德语，多少还是学到了的，自学起来会比较快

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-08-25 10:20:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nak5pma
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nak5pma/
>>>
>>> 电脑端谷歌浏览器打开，然后翻译成中文观看不就可以看得很快了么

>>>> - Author: Practical-Soft8053
>>>> - Created: 2025-08-25 12:01:48 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nakirhl
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nakirhl/
>>>>
>>>> 那个谷歌翻译有眼看？？？ 翻译的都是些什么

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2025-08-25 12:32:36 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nakngm4
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nakngm4/
>>>>>
>>>>> 我在谷歌浏览器里搜索Reddit帖子时，虽然我用中文搜索也没打算搜Reddit的东西，但是它会自动弹出来Reddit相关的英语帖子翻译成中文后的搜索结果。

>>>>>> - Author: Practical-Soft8053
>>>>>> - Created: 2025-08-25 13:14:28 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nakudqz
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nakudqz/
>>>>>>
>>>>>> 但是你点开之后 看到的还是原本的语言？

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2025-08-25 13:14:51 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nakug07
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nakug07/
>>>>>>>
>>>>>>> 仍旧是中文，然后我点show original才变回英语

>>>>>>>> - Author: Practical-Soft8053
>>>>>>>> - Created: 2025-08-25 13:18:44 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nakv4e0
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nakv4e0/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我的点开直接回到original语言

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2025-08-25 13:18:54 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nakv5fc
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nakv5fc/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哦哦

>>> - Author: zuogeputongren
>>> - Created: 2025-08-25 12:33:10 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: naknjrg
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/naknjrg/
>>>
>>> 你就搜germany就行吧，我想说的是，在润这件事上，隔壁印度人们已经把每个能去的国家都研究透了

> - Author: Excellent_Vehicle_61
> - Created: 2025-08-25 06:56:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: najl48v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/najl48v/
>
> 5年前工科有本事都能留，我一个破逼hochschule,不会说德语的都找到工作了。现在不清楚。

>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>> - Created: 2025-08-25 07:07:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: najm8nq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/najm8nq/
>>
>> 现在听说就业市场很惨淡，普遍裁员中😞 做下这个决定之后已经开始焦虑了

> - Author: General-Actuator
> - Created: 2025-08-25 07:12:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: najmq3w
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/najmq3w/
>
> 你觉得雇主是傻子吗 谁来都要

>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>> - Created: 2025-08-25 08:23:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: najtrtr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/najtrtr/
>>
>> 我没觉得，我是想要上学，但我朋友跟我说还是读护理

>>> - Author: Practical-Soft8053
>>> - Created: 2025-08-25 09:06:45 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: najxzu7
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/najxzu7/
>>>
>>> 护理不等于护士 先搞清楚这个事

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2025-08-25 10:19:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: nak5mey
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nak5mey/
>
> 本 or 硕公司实习找不到 or 实习找到但转正失败 ≈ 德语白学 + 送中

>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>> - Created: 2025-08-25 10:31:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nak6yiv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nak6yiv/
>>
>> 所以说还是读本科更保险一些么🙏硕士真的很难找到工作么，我真不了解

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-08-25 10:32:57 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nak748r
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nak748r/
>>>
>>> 不是，是跟你是中国人有关。德国公司没有义务负责解决中国人的留学润的问题。那边只能社招，也就是你在中国被培养得非常牛逼，才有点可能被本地要。

>>>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>>>> - Created: 2025-08-25 10:40:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nak808x
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nak808x/
>>>>
>>>> 意思是留学润这种方法会比较困难？我国内的经验是文科，经验可以当作为0，才想在德国换专业的，找他们人手不足的专业会不会好点

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2025-08-25 10:41:01 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nak825q
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nak825q/
>>>>>
>>>>> 那就蓝领，双元制

> - Author: Leif_Wong
> - Created: 2025-08-25 11:25:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: nakdr4h
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nakdr4h/
>
> 双元制…

> - Author: huaiyinren
> - Created: 2025-08-25 13:08:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nakteb0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nakteb0/
>
> 可以上indeed或者stepstone，然后搜搜相关职位的关键词，看看哪些相关的职位最多

>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>> - Created: 2025-08-26 01:43:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: naougj6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/naougj6/
>>
>> 感谢建议 我看看

> - Author: ZET_unown_
> - Created: 2025-08-25 13:30:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: nakx4eo
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nakx4eo/
>
> 我觉得你迷失方向了。具体就业情况先不说，首先，你本科读的是英语，就说明你对理工没有天分/兴趣，我不认为硬闯是合适决定。而且，你很大一个预估是你能重读本科。欧洲大学录取一般有特别科目和成绩要求，非本国的分数换算还减分/不公平，所以你很可能录取不上理科本科。与其浪费一大堆时间，重新来过，又不知道做了有没有回报，还不如先回国，找个外企工作，干几年，外派出来然后留下。
> 
> 至于就业情况，欧洲总体经济没前几年好，所以找工作比之前难（对所有人），不过也没有其他人说的那么不可能。我认识的几个大多数stem/计算机的都找到工作了，不过他们普遍都是英语非常好，专业技能也超过平均当地人。

>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>> - Created: 2025-08-25 13:48:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nal0eab
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nal0eab/
>>
>> 我现在真的是相当纠结了🙏目前还在学习语言，没有考虑过申请学校的事情，不过这里你说的回国是指什么？我目前还在国内

>>> - Author: ZET_unown_
>>> - Created: 2025-08-25 20:51:20 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nanes8b
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nanes8b/
>>>
>>> 我以为你已经在德国了。我能问一下你为什么这么想去德国么？ 
>>> 
>>> 说句实话，现在很多华人其实发展在国内会比国外好。 我个人认为，如果顺其自然或者花少许力气能去德国，然后待下来，当然很好，但是不顾一切牺牲的去，不值。
>>> 
>>> 在欧洲见到的华人里，其实只有一小部分真正有在欧洲好好发展的能力。大多数人还是只在中国人的圈子里混，没有当地朋友，过日子习惯也是和国内一样，最后就是跑到国外过国内的日子，但是过的又没国内好因为当地价格和需求都不一样。
>>> 
>>> 至于在欧洲找工作，没有当地大学的硕士或者世界名校， 可能性很低，因为大地公司对中国大学不了解也不愿意冒险，所以你的专业和母校是什么， 都没太大用 （除非是清华，不过还是没欧洲大学吃香）。 我认识的留下的，全部是欧洲大学毕业的，英语和专业技能都相对出色。

>>>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>>>> - Created: 2025-08-26 01:40:49 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: naou17b
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/naou17b/
>>>>
>>>> 因为就是想润啊，我想要润走只要辛苦几年，就能享受三十天的年假躺平，在国内的工作虽然目前很清闲，何况公司快要倒闭了，到时候倒闭出来文科+“大龄”+单身未婚未育，再找工作可以想象到是不会很容易的。
>>>> 
>>>> 家里条件不算好，本地没有房子也无力托举，所以我想着还是尽早攒钱跑路，至于为什么是德国是因为我的德语学了有一段时间了，有基础学起来会快一些，不需要一开始就报班，比较便宜，能节省一些开销。至于习惯上，我肯定是中国胃的，但是平时物欲很低，也不喜欢出门。
>>>> 
>>>> 我知道我本科没有用，所以第一个想法是读研，第二个是重新读本科，掌握一些理科的知识起码还能捞到面试或者实习的机会，不像文科死路一条。不过看了评论区，我觉得蓝领这条路也可以考虑一下，反正只要能让我留下就好，不奢求太高的了

>>>>> - Author: Top-Berry2321
>>>>> - Created: 2025-08-27 08:39:08 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nawx2f3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nawx2f3/
>>>>>
>>>>> 能问下你现在打工是做啥岗位啊？是你在的这个行业都不景气，还是就这家公司不行？我感觉你选理工科试错成本有点高，德国听说毕业要求挺高的。

>>>>>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>>>>>> - Created: 2025-08-27 09:43:42 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nax3s28
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nax3s28/
>>>>>>
>>>>>> 在小游戏公司做运营+游戏翻译，是这家公司快黄了，因为我能看到数据已经很差了。发帖之后我也考虑了一下，我理科的确很差，现在考虑着先学语言然后申请双元吧...:(

> - Author: Patient_Command6794
> - Created: 2025-08-25 14:22:20 UTC
> - Score: 3
> - ID: nal6r8h
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nal6r8h/
>
> 没有任何容易走的路,更别走歪路小路,good luck

>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>> - Created: 2025-08-26 01:41:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: naou2y2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/naou2y2/
>>
>> 好 谢谢

> - Author: BoxBitter3535
> - Created: 2025-08-26 08:44:45 UTC
> - Score: 4
> - ID: naqbm65
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/naqbm65/
>
> 说实话，现在德国走双元比上学更好留，因为德国一些蓝领工作缺口还很大。发展前景你真不看好的话，之后可以再半工半读大学，读不出来老老实实走双元在德国也不差

>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>> - Created: 2025-08-26 12:45:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nar70m3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nar70m3/
>>
>> 我朋友也是这么说的，告诉我要想留下那就双元制。意思是申请大学去读试试，觉得读不了就退学申请一个双元么？

>>> - Author: BoxBitter3535
>>> - Created: 2025-08-26 19:13:55 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nateu21
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nateu21/
>>>
>>> 我的意思是可以先读双元，然后正式工作了想有更好发展的话可以边工作边读大学，毕竟德国工作时间一般每天7-8小时，每天还是可以学一点，加上还有双休日，只是可能会累一点。如果大学读不出来也不打紧，毕竟有份蓝领工作在德国已经完全足够了

> - Author: cuter1982
> - Created: 2025-08-26 08:49:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: naqc2cg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/naqc2cg/
>
> 双元制本质是挂靠工作，前提第一是语言，第二是有雇主请。这两个都不靠中介，你完全可以自学德语到c1，自己在网上找到雇主。全靠自己努力。有人双元制混到儿子老婆都过去了。就这个还不值吗？

>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>> - Created: 2025-08-26 12:44:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nar6rui
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nar6rui/
>>
>> 唉我是一方面想要一个德国认可的学历，另一方面又非常想能在德国留下来。。。既要又要真的不行么

>>> - Author: cuter1982
>>> - Created: 2025-08-26 13:28:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: narevft
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/narevft/
>>>
>>> 可以的，你可以先试试读本科，殊途同归，很多人读了本科读不下去转双元制的。

> - Author: Electronic_Salad_272
> - Created: 2025-08-26 10:34:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: naqnghm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/naqnghm/
>
> 你们说双元制之前先说一下究竟是哪种双元制，有学历的和没学历的是不一样的申请要求都不一样

>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>> - Created: 2025-08-26 12:42:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nar6gm3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nar6gm3/
>>
>> Ausbildung, duales Studium 那种我也不配啊🥲

> - Author: Neat-Veterinarian-90
> - Created: 2025-08-28 03:40:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: nb2lvy8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nb2lvy8/
>
> 计算机语言学。
> 
> 双元就是学护理。
> 
> 重读本科。
> 
> 
> 
> 感觉像是墙内信息那些论调成为的标准模样，这其中真是一言难尽，我觉得你先扩展信息渠道吧，这年头翻译翻译德语又不是啥难事儿。
> 
> 
> 
> 双元未必是去学护理
> 
> 以读书的名头出去未必是为了毕业
> 
> 真去读书也未必是去读uni
> 
> 既然你的目标是润，那这块儿思路搞得就是这么死，条条大路通罗马，你现在需要考虑的只有先把语言学好，然后找个法子人先出去。

>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>> - Created: 2025-08-28 04:03:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nb2p5s1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nb2p5s1/
>>
>> 我确实看国内的帖子比较多，除了这些主流的其他的声音也有看到，因为各有利弊所以现在才这么纠结...
>> 现在能确定的就是我的目标是润走，明年应该会去德国上语言班。可能我还是太懦弱了吧，我会忧虑和恐惧很多，比如一个人在陌生的环境里，没什么钱，和人沟通还不流畅，所以还是偏向在国内先定好大方向

>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>> - Created: 2025-08-28 13:27:12 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nb4nw7x
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nb4nw7x/
>>>
>>> 你稀里糊涂签了一个双元或者ausbildung 的合同，相当于你未来五六七八年人生轨迹干什么已经锁死。
>>> 
>>> 或者要去读uni，相当于你未来四五年死磕这儿了， 毕业也要面临就业问题。
>>> 
>>> 别上来就大方向大方向，你又不是领导团队，你就你一个人而已，路想怎么走还不是你一念之间，为什么现在就要定死？

>>>> - Author: Unfair-Lingonberry19
>>>> - Created: 2025-08-29 04:47:18 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nb9gn8f
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nb9gn8f/
>>>>
>>>> 因为害怕现在头脑一热做出的决定到未来会让我后悔...我现在预想了走各种路可能出现的各种的可能，评估风险，哪怕我知道现在还没出去，有可能我的设想甚至错得离谱。我的朋友就是说走就走了说做就去做了，我很羡慕这种人，但是我担心得太多，这点几十年都没有被我改正过来，总体来说我还是面对未知底气不足吧...

>>>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>>>> - Created: 2025-08-30 13:03:19 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: nbhhav4
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nbhhav4/
>>>>>
>>>>> 你这样根本不适合润，润出去也不会增加幸福感，放弃吧

> - Author: dongguadepi
> - Created: 2025-09-02 01:43:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbxwjjt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1myywqb/现在德国除了双元还有别的方法好留么/nbxwjjt/
>
> 1. 德國本科難度非常大, 退學率50% ,來德國一般是讀碩士或者博士,德国缺的是勞力, 如果你沒有科研能力, 坐辦公室就不要想了 2. 且不説現在IT環境有多差 看你在國内的專業, 以及你的描述, 基本沒有能力在德語環境學習IT或者其他理工學科.   綜合你的能力和財力, 你如果選擇來德國, 讀個aus也是一個不錯的選擇. 一般來説,, 電工是最優選. 但我還是建議你選護理, 因爲你的數學不好, 所以可以推斷, 你的物理也大概率不會好. 但你可以發揮你的語言能力, 建議你德語先在國内學到B2, 再過來.
