# 润后生活费汇款及投资理财攻略（人民币换欧0损耗）

- Metadata:
  - Subreddit: r_runEuropaAlliance
  - Author: Future-Requirement50
  - Created: 2025-09-19 22:14:17 UTC
  - Permalink: https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1nlh3em/润后生活费汇款及投资理财攻略人民币换欧0损耗/
  - URL: https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1nlh3em/润后生活费汇款及投资理财攻略人民币换欧0损耗/
  - Ups: 69 | Ratio: 0.95 | Comments: 37
  - Flair: 分享 | Share


笔者抵达意大利已有1个月，在此期间一直和老登沟通怎么把生活费汇过来的问题，探索数日后为大家整理出目前最划算的方案（接近0损耗甚至能反薅）

我们的核心思路是：Crypto(USDT)
在国内用人民币买USDT，转到欧洲来，卖掉变成欧元消费

国内对于虚拟货币监管之严格相信大家都有所耳闻，但是通过主流交易所的c2c功能买币几乎可以确保你的币来路很正（不涉黑不涉诈骗）从而很大程度上杜绝了被条子追查的风险。但毕竟作为敏感操作，风险不能说100%没有，只是说被抓的概率和翻墙被抓差不多。一个月买一两万管你干嘛，上千万洗黑钱转移资产的都抓不过来

我们讲回来，以币安为例（老中可开甚至没被墙）c2c就是币安提供一个平台，你需要买u，自然就有卖u的人（商家），在币安的监管之下来尽可能确保交易的低风险。通常是使用支付宝给商家打款，商家确认之后把USDT释放到你的币安余额里。有意思的点是如果你大额购入USDT，人民币兑USDT的价格甚至可以比CNY-USD的挂牌价还便宜，这也是低损耗甚至反薅的一个点。注意事项是尽可能不要通过银行转账交易，银行的风控肯定要比支付宝严，通过支付宝商家也大概要求你通过余额宝/小荷包进行转账。

购入完成后，我们需要给他提到另一个地方，卖掉它，换成欧元，也就是把虚拟币出金成法币，在此我推荐一个平台：Neverless

Neverless是少有的可以做到USDT和USD一比一转换的平台，并且没有任何手续费（除了链上提现不可避免的gas
fee），也就是说，你可以拿着低成本的美元按照相对划算的汇率在这个平台里换成欧元。（neverless的usd兑eur比市场价略微不划算，小数点2位以后的区别）

我们再介绍一员大将：Revolut，这个大家肯定都听过，欧洲消费最丝滑的方式（Neverless也是revolut前高管建立所以非常crypto友好）Revolut开卡要求不高，中国护照+当地签证即可，所以没有居留卡也可以。笔者在意大利还需要税号（Codice
Fiscale）但是这个办下来非常简单，网上就能申请）我们在neverless里输入你revolut账户的iban号码转账即可完成全过程，由于是欧洲内部转账也不收取任何费用，且秒到账。

以上是笔者最推荐的方式，同时你也可以掌握核心思路来寻找一些替代品（kraken替代neverless，n26替代revolut，等等）但有一个注意事项：我非常不推荐通过neverless直接转账到你欧洲本地实体银行的账户，因为欧洲银行风控较严且并不crypto友好，这样转账有一定概率被审查甚至是冻结。Wise同样不接受来自crypto平台的转账，所以revolut几乎是最优解。

对于一些细节问题，比如取现，会比较头疼，revolut免费计划每月只能免手续费取现200欧，不过鉴于欧洲的cashless支付做的相当好我认为还是比较够用的。当然，如果你的房东很老套，不收银行转账只收现金，那很显然就不够用。再强推大家一个神卡：ready.co
它的高级计划每月可以有800刀的免费取现额度，对于笔者生活在米兰，房租高的批爆的市中心，搭配上revolut的200欧也很够用。激活后首月甚至可以获得10%的返现！意味着你所有的消费都是打九折。之后是长期3%返现，每月返150刀封顶。它使用usdc作为余额，usdc可以和usd一比一兑换，并且欧元外币消费也没有任何的货币转换费，可以说就是无损，usdc提现进来不可避免的gas
fee甚至也会返还给你。甚至还是装逼到爆的金属卡，带洋马吃饭结账掏出一张金属卡很装逼晚上解锁自动开操功能。唯一的缺点是有年费，笔者开卡的时候是90刀，但是拿到卡第二天就买了个ipad，差不多赚回来了。同时对于意大利/德国这种可以使用pos机提现（在超市或者tabacchi）的地方，你甚至可以理解为九折取现金（笔者还没有试验过，仅理论存在）这也是一笔大羊毛。

我们再谈一下理财：Crypto
trading就用传统交易所，不再赘述。但是我想提一下Neverless的理财功能，有一个叫strategies的页面供你投资，活期，原理是自动化arbitraging（不懂的可以去搜一下）所以是一种无风险投资，并且年化最高可以做到12%，目前是8%以上，随用随取，每日结算，这个利率薄纱所有银行的存款利率，即使不投资到strategies里，usdt也会产生年4.5的利息。风险可能就在于这个平台什么时候跑路，不过以目前它发展情况看，5-7年内没啥问题。

股票投资建议trading212，手续费低ui好看，并且现在通过邀请码注册还可以获赠10-100欧元价值的股票！注册门槛也不高，对于很多人头疼的地址证明可以直接使用revolut。甚至还附赠一张0.5%返现的储蓄卡（返现到股票账户里）

其他的笔者没有仔细研究，大家可以自行探索。

