# 求推荐一个欧陆国家

- Subreddit: r_runEuropaAlliance
- Author: CatingGriffin
- Created: 2025-10-28 19:00:05 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/
- URL: https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/
- Ups: 2 | Ratio: 1.0 | Comments: 5
- Flair: 提問 | Ask


个人情况：民办二本大二在读，国际经济与贸易专业，绩点2.0左右（更喜欢跑外面兼职，可以提绩点若有必要）
英语可以流利沟通，目前在自学意大利语（因为感兴趣，喜欢意大利风俗及各种原因）同时也在考虑要不要换过去学个别的语言（西，法，瑞典语……）
专业方面的话，想转个别的，经济是被家里人引导来的，我讨厌经济学，不知道跨专业硕士口译专业如何（个人而言语言学习能力更厉害一些）
想自己攒钱去欧陆留学，目的是留下来（穷学生，非强制）
未出过国，明年准备参加美国项目撸点钱攒着 谢谢大家了！


---

> - Author: Latter_Minute_1395
> - Created: 2025-10-28 23:46:02 UTC
> - Score: 14
> - ID: nlx4ytm
> - Ups=14 | Downs=0 | Flair=:BE: België / Belgique | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlx4ytm/
>
> 意大利就行了，最适合蛆的地方

>> - Author: CatingGriffin
>> - Created: 2025-10-29 00:13:30 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nlx9tnt
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlx9tnt/
>>
>> 听到这个感觉挺开心的哈哈

>>> - Author: Latter_Minute_1395
>>> - Created: 2025-10-29 11:36:00 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nlzocqg
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=:BE: België / Belgique | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlzocqg/
>>>
>>> 你去意大利黑着都行，去南部去小地方找个中国人老板

> - Author: Same_Public_3839
> - Created: 2025-10-28 23:48:57 UTC
> - Score: 7
> - ID: nlx5hoj
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlx5hoj/
>
> 现在国外经济情况也不容乐观，我感觉只能走一步算一步，你先看看怎么润出来，身份没问题了再说。体力工多少好找点工作

>> - Author: CatingGriffin
>> - Created: 2025-10-29 00:27:42 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nlxccfe
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlxccfe/
>>
>> 再不容乐观感觉也比缩在国内舒服，好卷，工贼太多了，找工作找着找着发现天塌了😭

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-10-29 00:36:21 UTC
> - Score: 18
> - ID: nlxdw04
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlxdw04/
>
> 二本還2.0就別打算指望靠學術潤了
> 
> 換個方法吧

>> - Author: CatingGriffin
>> - Created: 2025-10-29 02:19:12 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nlxvyxz
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlxvyxz/
>>
>> 工签？我也没特殊技能😭 除了学术好像也没别的路子，短期项目过去然后碰运气婚绿？gpa两年多时间应该也可以慢慢刷上去到3左右，我大学没听过课，都在外面做兼职叹世界🤐

>>> - Author: Martin-2008
>>> - Created: 2025-10-29 06:15:31 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: nlyqlaj
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlyqlaj/
>>>
>>> 建议躺平，
>>> 另外，想做翻译，应该不是什么专业性强的，怎么还有硕士这种编制。 如果想有专业英语，那是要结合英语和对应的专业。一个行当有一个行当的概念和术语，不是一般翻译人员可以掌握的，冒着很大的风险跟你说我的肺腑之言，放空自己，躺平应对，来世再奋斗吧！

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-10-29 07:39:34 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: nlyypem
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlyypem/
>>>>
>>>> 翻譯可以專業性很強的, 是的確有master in translation 之類的. (kind of applied linguistics) 舉個例: [https://corsi.unibo.it/2cycle/SpecializedTranslation](https://corsi.unibo.it/2cycle/SpecializedTranslation)
>>>> 
>>>> 問題更加是, 人家會講專業對口的, 想去搞文科(lingusistics), 不是說你憧中文英文意大利文就行的, you need a related bachelor (in this case language / linguistic or the like, or CS for language technology), business & economics是不行的.
>>>> 
>>>> 再講, 隨著近年NLP的進步, 翻譯的需求挺受影響的, 所以就業要求變得越來越高, aka由很卷變得非常卷. 中英這種早就一大堆人用, 至於business translation讀business & econ倒是相關, 但不是二本學渣.........
>>>> 
>>>> 這行業不是樓主可以及得上的.

>>>>> - Author: CatingGriffin
>>>>> - Created: 2025-10-29 08:20:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nlz2l00
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlz2l00/
>>>>>
>>>>> 非常感谢！
>>>>> 其实感觉也不是完全没有希望，还不想放弃这么快。英语方面的话，我还没考雅思，但已经做过挺多次口译工作的了，陪同逛街以及展会外贸开单都有，自己学了外贸流程与术语那些，虽然也没特殊到哪去，但也好过啥都不懂😢 
>>>>> 而且去外面留学的话肯定要不止会中英两门语言的，我尽可能在国内考下小语种证书😭

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-10-29 08:30:10 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: nlz3jvf
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlz3jvf/
>>>>>>
>>>>>> this is still far from enough.
>>>>>> 
>>>>>> 意大利好一堆華人二代(imagine 溫州etc), 中英意三語都懂的不少. 你最好再拿下德語+日語, 這才會有一丁點competitive advantage.

>>>>>>> - Author: CatingGriffin
>>>>>>> - Created: 2025-10-29 11:54:42 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nlzr0ee
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlzr0ee/
>>>>>>>
>>>>>>> 个人不爱日韩语，还有别的选项吗，比如西语法语😥不过懂得越多意味着竞争力越大，谢谢哥😄

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2025-10-29 12:09:47 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: nlztaa0
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlztaa0/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 韓語沒用，太多韓國人在潤，所以用途不大。same logic for Chinese. 日語就是因為日本人不愛潤但經濟不錯所以有用(而且沒幾個歐洲本地人會去學)。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 至於法語西語（德語也是），歐盟境內大把大把懂說的（西葡語還有一堆拉美的），我剛才提德語不提法語只是因為你有了意語跨法法比跨德語更易，所以趁年輕先搞難的。搞了德語就能somehow have easier assess to 荷語和北歐系列。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 這裡就先不提斯拉夫語系列了

>>>>>>>>> - Author: CatingGriffin
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-29 18:49:29 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nm21kp7
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm21kp7/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 天哪，豁然开朗，哥这一点理解得好好！！
>>>>>>>>> 那其实你也直接指了条路给我了——读商科硕士加语言辅助，多语种。 不过这么一看挺漫长的😂要好好努力
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 关于西法语的话，按我个人理解的话，如果那边说的人多是不是意味着可以更好融入当地进而更方便找工作？（不知道这样理解对不对😥）

>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 23:15:48 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nmgbbdh
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nmgbbdh/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 是意味著你不能指望靠通N門西歐語言作為核心競爭力, 而必須是幾門歐洲語言s再加其他地區的語言s.
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> that can be 法文德文+中文日文, or 法文德文+阿拉伯文波斯文 etc etc. (英文C1 is a basic assumption)
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 你別小看這一點, 幾門語言推到C1水平是要死人的(正常來講有這種能耐的不會去了雙非.......). 這條路的可能性建基在這本身足夠難, 所以才有競爭力.

>>>>> - Author: Least-Tangelo9724
>>>>> - Created: 2025-10-29 13:57:38 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nm0c8j9
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm0c8j9/
>>>>>
>>>>> 我觉着business & enocomics不一定不行，我认识的这个专业的同学有本科读历史的呢，而且入学考试也是只测试语言和翻译能力。不过这个专业非欧盟名额极少，入学得看运气
>>>>> 
>>>>> 翻译专业受语言模型发展的影响倒是真的，现在文学系和翻译系都在争取转型，搞各种乱七八糟的语言科技结合方向

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-10-29 15:20:36 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nm0sx5b
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm0sx5b/
>>>>>>
>>>>>> 文史哲一堆都是文學院的，他們之間的academic distance比business&econ去ling/lang這類跨了faculty近太多了
>>>>>> 
>>>>>> 而且文學院之類十分極度超級不好找工作，這類理論性的學術科目也是非top院校不行的（幻想一下如果是前列985本科的3.7 GPA的經管，強行2nd major / minor language/ling再轉過去搞歐陸當地某大國前10/20大學讀個語言科技翻譯學術碩的版本）
>>>>>> 
>>>>>> 所以我覺得與其去讀一個翻譯學術碩士，說不準去讀一個什麼business communications, event management這類從application domain入手對樓主來講更現實一點。

>>>>>> - Author: CatingGriffin
>>>>>> - Created: 2025-10-29 18:51:52 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nm223bu
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm223bu/
>>>>>>
>>>>>> 因为感觉欧洲那边更偏向人文，所以以为对商科没太大优势，只觉得美国那边会多些，我再浏览多一些信息再看看吧🤐
>>>>>> 翻译在国内感觉越来越廉价了😔，不知道是我接触的越来越低级别还是市场就是这么烂😭

>>>> - Author: CatingGriffin
>>>> - Created: 2025-10-29 08:14:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nlz208l
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlz208l/
>>>>
>>>> 躺平对20出头的人来说还感觉为时过早，看看有没有机会接触吧！想着在拼一下
>>>> 专业性这个问题的话，这个确实是个大问题，不过网上应该会有资源，我先尝试一下看看相关的内容看看能不能接受先吧，总之还是谢谢大家的指点😢

>>>> - Author: Different_Paper_847
>>>> - Created: 2025-10-30 09:04:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nm5sedv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm5sedv/
>>>>
>>>> 躺平是什么意思呢

>>>>> - Author: Martin-2008
>>>>> - Created: 2025-10-30 13:53:38 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: nm6xkgs
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm6xkgs/
>>>>>
>>>>> 躺平是大陆流行的一个俗语，就是面对世事艰辛，无助无奈，无力改变。听之任之，如同平躺在床上，彻底放弃奋斗。

>> - Author: Different_Paper_847
>> - Created: 2025-10-30 09:03:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nm5sdd0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm5sdd0/
>>
>> 可以当工人吗？

>>> - Author: CatingGriffin
>>> - Created: 2025-11-04 18:15:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nn3gdgs
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nn3gdgs/
>>>
>>> 能是能呀，只是现在更想靠学术，可能是我还没把路走窄吧

>>>> - Author: Different_Paper_847
>>>> - Created: 2025-11-05 13:23:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nn8extu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nn8extu/
>>>>
>>>> 不是我说我

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-10-29 03:45:33 UTC
> - Score: 4
> - ID: nly9bw6
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nly9bw6/
>
> 说实话很难真的 而且还是穷学生  意大利现在也不咋地

>> - Author: CatingGriffin
>> - Created: 2025-10-29 03:52:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nlya94e
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlya94e/
>>
>> 没办法，试着冲一下，在国内我感觉更不想呆😔

> - Author: clara_tang
> - Created: 2025-10-29 04:11:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlyctmj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlyctmj/
>
> 感覺拿個打工度假比較實際

>> - Author: CatingGriffin
>> - Created: 2025-10-29 05:56:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlyoqb2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlyoqb2/
>>
>> 有了解过这个项目，但能通过这个润吗？比如过去之后婚绿或者转学签？

>>> - Author: MindlessSpeaker6029
>>> - Created: 2025-10-29 17:04:42 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nm1f4oy
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm1f4oy/
>>>
>>> 台湾人可以，中国大陆人没有打工度假的资格

>>>> - Author: CatingGriffin
>>>> - Created: 2025-10-29 19:09:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nm25w3b
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm25w3b/
>>>>
>>>> 那难受了，我只听说过芬兰有季节性工签，好像还有，不过我不记得了😢

> - Author: huaiyinren
> - Created: 2025-10-29 06:43:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlyt9u9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlyt9u9/
>
> 女生的话，找个人嫁了，男生就别想那么多了

>> - Author: CatingGriffin
>> - Created: 2025-10-29 08:21:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlz2rjm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlz2rjm/
>>
>> 男的未必不行，找个lgbt的😆，我个人觉得是双性，虽然也没有过相关的信息说明我是同性异性还是双性🤐

>>> - Author: Same_Public_3839
>>> - Created: 2025-10-30 03:18:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nm4q9pd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm4q9pd/
>>>
>>> 你现在都是想，你觉着能找个lgbt的，lgbt变态多，弄到一半给你噶了。你现在属于想着自己去缅北是要发财的人，现实是去了钱没赚到命都没了

>>>> - Author: CatingGriffin
>>>> - Created: 2025-10-30 08:11:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nm5n8xd
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm5n8xd/
>>>>
>>>> 当然也只是说说，我对这个也有点恐惧，怎么说呢，是因为没c过…？说到同性恋我也一般是避开为多数，网上已经不止一个男同骚扰我了🙃也不知道是因为什么，我以前更偏向异性恋，同性来找我都拒绝😂

> - Author: Worthy-gaylord69
> - Created: 2025-10-29 08:20:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlz2mbb
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlz2mbb/
>
> 男生也可以，找那种300斤往上的白妈

>> - Author: CatingGriffin
>> - Created: 2025-10-29 08:23:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlz2van
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlz2van/
>>
>> 😳😳😳😳😳

> - Author: MindlessSpeaker6029
> - Created: 2025-10-29 08:48:55 UTC
> - Score: 3
> - ID: nlz5dmt
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlz5dmt/
>
> 在国内学手艺吧，记得拿证。换到便宜的国家读个商科，然后申请自由职业者，靠手艺在校期间创业积累客源订单。毕业后就能凭借订单记录换签证留下来了。你那个民办本科混混就行了，绩点不重要，学位证书拿到手就行。

>> - Author: CatingGriffin
>> - Created: 2025-10-29 11:58:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlzri78
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlzri78/
>>
>> 我不理解，这个订单记录跟签证有关联吗？是那个数字游民签证？我觉得我不是那种创业做生意的人，没那个头脑，只会死钻打工😭
>> 学位这方面，我也这么觉得。实习经历工作经历＞二本教学内容🌚

>>> - Author: MindlessSpeaker6029
>>> - Created: 2025-10-29 17:03:15 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nm1etls
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm1etls/
>>>
>>> 当然有关系，你没有业务怎么证明你能独立生活？你会卖茶叶蛋吗？你能学做茶叶蛋吗？要你学个手艺就在于此，你得有项目+经验+商科学历才能不花钱顺利申请下来自由职业或者商业居留。 你一个穷鬼哪有资格为自己设限：我这个不行，我不是那种人，我不适合.... 哪怕是刷油漆的油漆工，在欧洲都可以自己开个执照接单子做。没人要你来当霸总把公司做上市。

>>>> - Author: CatingGriffin
>>>> - Created: 2025-10-29 19:08:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nm25ob4
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm25ob4/
>>>>
>>>> 老哥说的很有道理
>>>> 挺激励人的，我觉得可以按着这个思路走一走，跟我这个专业相关的话好像外贸或者跨境电商是比较贴切的，你觉得怎么样呢？
>>>> 好像他们管这玩意叫作品集

>>>>> - Author: MindlessSpeaker6029
>>>>> - Created: 2025-10-30 07:26:28 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nm5iufw
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm5iufw/
>>>>>
>>>>> 你要是做贸易的人才，我觉得可以。我只是提醒你外贸和跨境的投资不小。现在杀成一片红海，投资小的都搞不定。当然你要是运气好能找到吃口饭的机会也是很好的。我不想为你的未来设限。

>>>>>> - Author: CatingGriffin
>>>>>> - Created: 2025-10-30 08:16:08 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nm5nns8
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm5nns8/
>>>>>>
>>>>>> 是的，讲到外贸跨境电商这点的时候我也想到这点，从开店到选品到拓客，每一点的投入都不低，前期也不好过，以我目前的条件最多帮别人在电商公司打工
>>>>>> 所以相比起来，谈业务对我来说其实更加现实

> - Author: Lipson_tuixiangfa
> - Created: 2025-10-29 12:32:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlzwu74
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nlzwu74/
>
> 点了兄弟，仿佛照镜子一般，我是在南京一个普通二本，教育技术学专业，对此兴趣不多，我对语言更加感兴趣，不过还在纠结该去深耕哪一门小语种，拿着这个专业吃饭还是算了，我都想休学一年学个技术，大学有个毕业证就行了，考研考公没有丝毫兴趣，想润出国当个蓝领，同家里没有米

>> - Author: MindlessSpeaker6029
>> - Created: 2025-10-29 17:05:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nm1fdfm
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm1fdfm/
>>
>> 你这个思路可以的，有门技术，再学个商科意大利法国德国都能活了

>> - Author: CatingGriffin
>> - Created: 2025-10-29 18:57:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nm23e3q
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm23e3q/
>>
>> 共同努力了！！
>> 蓝领我不知道我能不能做，人肯干是肯干，极限试过一天端盘子10小时只睡两三小时后起床去做翻译兼职（端盘子的是夜班，凌晨两点下班的)，回来后接着去端盘子😂
>>  但不知道我做的好不好，蓝领我一直觉得要很精细，而且偏理科，感觉文科越来越不占优势…
>> 
>> 二本就那样了，毕业都是本科，学校也不算有含金量，为什么不专精特长呢😁 所以我一般来说学校里就混，然后经常跑出去积累实习经验做兼职之类的
>> 
>> 考公考研同样没兴趣
>> 
>> 家里没米能找到同类好难得😭 破破烂烂的什么都靠自己，但也未必是件坏事🤠

>>> - Author: Lipson_tuixiangfa
>>> - Created: 2025-10-30 03:20:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nm4qnn5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm4qnn5/
>>>
>>> 我刚大一，看到与自己年龄相仿的朋友，为自己的未来绞尽脑汁地这样思考，心里不免升起感动之意，看到大家都努力为自己谋出路，我自己心里也偷偷给自己加把劲。反观舍友几乎不会想到这么远，就是躺着打游戏这样，物以类聚人以群分，呆在宿舍我就没有任何学习的冲动，一起加油吧😁

>>>> - Author: CatingGriffin
>>>> - Created: 2025-10-30 08:13:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nm5nfir
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm5nfir/
>>>>
>>>> 也不用吐槽一手身边的人，不喜欢就自己避开就好了，我不喜欢家里人，所以我不怎么回去
>>>> 总之就是加油😘

> - Author: Least-Tangelo9724
> - Created: 2025-10-29 14:07:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: nm0e6c3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm0e6c3/
>
> OP你意大利语水平怎么样？如果没到B1的话其实跟啥也不会区别也不大，再换个别的语言学也行。不过OP你要注意的一点是，很多人都跟你说会多门语言是优势，这也是真的，但是同时学很多语言而都不精就跟一门语言也不会是一样的
> 
> 我认识一些在意大利读外语专业的学生。意大利大学的培养模式比较自由，他们只有一个外语专业，在专业内部可以自由选课，这就导致很多学生贪多嚼不烂，同时学很多门语言，然后进入研究生阶段，选了具体的语言方向后就暴露出了一些问题。在非罗曼语族专业里的研究生水平普遍极低，中文方向的同学甚至极少有人能跟我用中文聊两句。相比之下国内的外语培养模式甚至显得更成功一点，因为从本科就开始按照语种划分专业，学生能精习一门语言，那么到大四就是再不争气的学生也可以考一个C1的证下来，也就能从事相关的工作了
> 
> 你要是想读翻译专业可以私信我一下，我应该能给你一些比较有用的建议

>> - Author: CatingGriffin
>> - Created: 2025-10-29 19:03:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nm24htr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm24htr/
>>
>> 只零散学了一个月，只能造一些基础到不能再基础的句子，说不上会，只能说是除了中英文外知道的相对来说多的语言😂而且我想把英语再精通一点先
>> 
>> 翻译专业应该不太可能跨考了，因为有个大哥说翻译过于专业，对我目前的情况来说读一个商科➕多语种辅助会更适合我，我觉得他说的挺有道理的，不过我愿意拓展这方面的见解，受教了🤐

>>> - Author: Least-Tangelo9724
>>> - Created: 2025-10-30 14:52:12 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nm79dan
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm79dan/
>>>
>>> 你这就相当于啥也不会嘛
>>> 
>>> 至于他举例的那个翻译专业，我碰巧对这类专业非常了解，跨考是有可能的，但是有学分匹配的要求。不过他举的例子是笔译不是口译专业，你好像对口译更感兴趣？就我所知意大利没有中意方向的口译专业

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-10-30 16:20:22 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nm7rwtv
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm7rwtv/
>>>>
>>>> compututational linguistics是CS+ling的跨專業, 光学分匹配這一點就夠business major的人掛了. 當然, 不是說不可以試, 但是對於學渣來講, 我不覺得是一條合適的路. (學渣就別讀太難的, 會掛科/花太多時間在太理論的學業上結果別的通通缺了)
>>>> 
>>>> 換了是中國top 10能拿3.5, 再minor一個CS / linguistics之類的, 這條路應該是通的; 他們有能力讀的夠理論的同時, 不會太花時間兼可以從理論轉到實用. Probably not for OP.

>>>>> - Author: Least-Tangelo9724
>>>>> - Created: 2025-10-31 09:23:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nmcarvo
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nmcarvo/
>>>>>
>>>>> 那确实，我自己是语言背景读的coli。这种事情真的小马过河。我自己觉得如鱼得水，是做了正确的选择，但是同时也见过太多类似背景的同学读不下去最后干脆退学的。如果不是很会上学的话，最好还是不要跨专业

>>>> - Author: CatingGriffin
>>>> - Created: 2025-10-30 19:07:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nm8qz81
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm8qz81/
>>>>
>>>> 对，笔译我没做过，口译单接过几次，而且口语这方面也是我对于其他方面的一个为数不多的优点😢 没有的话那就只能想想别的办法了

> - Author: Available-Bluejay394
> - Created: 2025-10-29 18:53:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: nm22e90
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm22e90/
>
> 南欧随便选一个黑着就行了 别去西北欧

>> - Author: CatingGriffin
>> - Created: 2025-10-29 19:12:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nm26dl6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm26dl6/
>>
>> Hmm 为什么呢？
>> 北欧我了解的多一点，南欧我只主动了解过意大利与西班牙，西欧是为什么呢…？辛苦你说一下了🤐

> - Author: CatingGriffin
> - Created: 2025-10-29 19:15:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: nm26zz0
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm26zz0/
>
> 一天来收获了很多建议，涨了不少见识！！ 谢谢大家的帮助！接下来我会稍作整理一下，后面给大家汇报情况😁

> - Author: ConnectWishbone4607
> - Created: 2025-10-30 14:21:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: nm733j4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm733j4/
>
> 给你幽默完了

>> - Author: CatingGriffin
>> - Created: 2025-10-30 19:04:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nm8qf5s
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm8qf5s/
>>
>> 再幽默也不是不给白日做梦😘

>>> - Author: ConnectWishbone4607
>>> - Created: 2025-10-30 21:15:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nm9h8b4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nm9h8b4/
>>>
>>> 没钱，文科，学习力存疑，你这debuff拉满了，当然还是祝好，希望你能早日行动起来

>>>> - Author: CatingGriffin
>>>> - Created: 2025-10-31 02:06:29 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nmaw8dj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nmaw8dj/
>>>>
>>>> 这不一直在经济方面行动嘛😭学习力是垃圾一点，厉害的话就不在二本了，理科学不懂只能选文科，不过我爱学学校外的😬

> - Author: One_Reputation7665
> - Created: 2025-10-31 04:50:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmbjmr8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nmbjmr8/
>
> 德国🇩🇪

> - Author: Gafeteria
> - Created: 2025-10-31 11:31:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: nmcps9a
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:ES: España | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nmcps9a/
>
> 西班牙直接跳過就好，薪資低且一堆本地人和拉美人在等著工作呢，你的西語不可能打得過他們。

> - Author: Still-Smoke-5210
> - Created: 2025-10-31 14:00:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: nmdeoaa
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nmdeoaa/
>
> 非要干这个不如中英西三语然后拉美tv，欧洲纯纯张顺飞，本人瑞典留学亲身经历

>> - Author: CatingGriffin
>> - Created: 2025-10-31 15:09:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmdsdmu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nmdsdmu/
>>
>> 楼里刚刚有个人说跳过西班牙，时薪低还有一堆拉美人等着工作😬

>>> - Author: Still-Smoke-5210
>>> - Created: 2025-10-31 15:19:16 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nmdu9ub
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nmdu9ub/
>>>
>>> 那肯定不是在欧洲啊，学好西语直接去拉美了，如果你真论钱的话

>>>> - Author: CatingGriffin
>>>> - Created: 2025-10-31 19:44:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nmfb9wz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nmfb9wz/
>>>>
>>>> 拉丁美洲的生活会比国内的好吗，除了外派🤐

>>>>> - Author: Still-Smoke-5210
>>>>> - Created: 2025-11-01 00:29:21 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nmgme60
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nmgme60/
>>>>>
>>>>> generally speaking肯定没有，但是你自己的话那不一定

>>> - Author: Still-Smoke-5210
>>> - Created: 2025-10-31 15:20:20 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nmduhph
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oii5m5/求推荐一个欧陆国家/nmduhph/
>>>
>>> 另外趁早打消瑞典语念头，我的评价是同样花三五年学语言，西语人口6个亿，瑞典语1000万，没有可比性的
