# 为什么欧洲大学教授华人面孔少？

- Subreddit: r_runEuropaAlliance
- Author: ZhuozhenJIANG
- Created: 2025-10-31 14:15:31 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1okvrvq/为什么欧洲大学教授华人面孔少/
- URL: https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1okvrvq/为什么欧洲大学教授华人面孔少/
- Ups: 2 | Ratio: 1.0 | Comments: 4
- Flair: 提問 | Ask


听人说不卷节奏慢，假期多
现在其他地方都卷成这样了，为啥似乎没人说去那边找教职。
因为很困难吗？还是离家远？

本人七子本科港三PhD在考虑润欧找教职。求欧洲教职的相关信息！

感谢


---

> - Author: YamStrange7664
> - Created: 2025-11-02 20:07:30 UTC
> - Score: 6
> - ID: nmregjk
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1okvrvq/为什么欧洲大学教授华人面孔少/nmregjk/
>
> 欧陆拿教职很难的…要找到大组做博后然后申请到自己的研究基金才能有教职

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-11-03 00:52:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmswmyl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1okvrvq/为什么欧洲大学教授华人面孔少/nmswmyl/
>>
>> 教職好些還要teaching. 要教本科那要當地語言再卡一堆

> - Author: Mark2046
> - Created: 2025-11-02 20:53:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: nmroaf6
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1okvrvq/为什么欧洲大学教授华人面孔少/nmroaf6/
>
> 欧洲的待遇留不下有本事的国际公民，既然都润了润哪儿不一样呢。老钟我已知好几例，1x年那阵子，在欧洲这边做出些成果直接就被国内大学挖走了，如果留在欧洲排队当教授不知道要熬到猴年马月。
> 
> 可以自己过来博后体验一下，至于教职，除非你phd做的东西惊为天人够申到钱，要不然还是别想了。

> - Author: ZhuozhenJIANG
> - Created: 2025-11-02 21:55:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nms11et
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1okvrvq/为什么欧洲大学教授华人面孔少/nms11et/
>
> 好的好的谢谢

> - Author: General-Actuator
> - Created: 2025-11-03 02:53:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmtggdf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1okvrvq/为什么欧洲大学教授华人面孔少/nmtggdf/
>
> 交税

> - Author: Agreeable_Space8913
> - Created: 2025-11-03 07:56:25 UTC
> - Score: 3
> - ID: nmuh0hz
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1okvrvq/为什么欧洲大学教授华人面孔少/nmuh0hz/
>
> 我们学校三个华人教授，两个中国大陆出身的一男一女都是北大本+北美博，另一个是北美华裔自然是北美本硕博。我觉得华人在欧陆想当正教授还是最好有高本地人一等的北美经历。

>> - Author: Agreeable_Space8913
>> - Created: 2025-11-03 07:58:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmuh6qx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1okvrvq/为什么欧洲大学教授华人面孔少/nmuh6qx/
>>
>> 七子本科港三phd除非有惊为天人的成果不然基本别想了，而且七子本科又没有海外硕博洗白，敏感专业的话下签都要被check

> - Author: ZhuozhenJIANG
> - Created: 2025-11-03 08:28:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmuk4bp
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1okvrvq/为什么欧洲大学教授华人面孔少/nmuk4bp/
>
> 谢谢大家已打消这个念头哈哈

> - Author: Designer_Pear_2766
> - Created: 2025-11-03 15:17:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: nmw3naw
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1okvrvq/为什么欧洲大学教授华人面孔少/nmw3naw/
>
> 我觉得不少了，英国大学的国人华人讲师已经多了很多

> - Author: lord-yuan
> - Created: 2025-11-03 16:34:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmwjbck
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1okvrvq/为什么欧洲大学教授华人面孔少/nmwjbck/
>
> 本身移民门槛在那，所以本身数量就少，再加上这又不是唯一出路，那自然就更少了。我可不觉得中国人是啥热衷于学术研究的民族

>> - Author: ZhuozhenJIANG
>> - Created: 2025-11-03 17:35:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmww8yi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1okvrvq/为什么欧洲大学教授华人面孔少/nmww8yi/
>>
>> 哈哈哈哈支持 我也觉得中国不是热爱学术追求真理的民族 但我确实是热爱

> - Author: SeaVisit2085
> - Created: 2025-11-03 16:42:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmwl2xk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1okvrvq/为什么欧洲大学教授华人面孔少/nmwl2xk/
>
> 本地人找教职都难如登天 更何况是本来就不上桌的华人 搞学术又不是闷头发文章就行 会social更重要

> - Author: Current_Swordfish_98
> - Created: 2025-11-03 18:21:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmx5td3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1okvrvq/为什么欧洲大学教授华人面孔少/nmx5td3/
>
> 挺难的，大部分是一个萝卜一个坑，只有前一个萝卜走了才会召后一个，大多是靠人际关系介绍，很少有公开招聘的，我有认识华人教授，他就是phd结束之后，因为学校老师跑光了，他就留在学校当老师了。
