# 润欧心理学：睡觉，赌徒和人生的筹码

- Subreddit: r_runEuropaAlliance
- Author: No-Entrance-2763
- Created: 2025-10-05 21:32:58 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/
- URL: https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/
- Ups: 10 | Ratio: 1.0 | Comments: 10
- Flair: 分享 | Share


多年前读一本经济学的书的时候，读到这样一个概念

> Manage your money in a way that helps you sleep at night. That's
> different from saying you should aim to earn the highest returns or
> save a specific percentage. The foundation is, 'does this help me
> sleep at night?'"

用一种能让你夜晚安然入梦的钱财之道，这不在于追逐最高的收益，或存下多少定数，而是在于问你，是否安心入睡。

我已润欧，我很少能闻到空气中弥漫的自由与民主的香甜，相反，高昂的物价迫使我降低不少生活质量，每年花十几万的学费让我晚上睡不着觉。我常常会思考，如果我留不下来，这一切的投入都会成为沉没成本，这些我家里的血汗钱，都因为我的一个决策而花完，于是我处处想着怎么省钱，但是无论怎么省，无论怎么降低生活质量，无论打多少份零工，都无法改变大局，我有一段时间晚上常常睡不着觉。

我开始觉得我像印度sub上的润人一样，贷款几十个金币，堵上自己所有的身家，就为了去发达国家赎一份普通的工作。坐上牌桌的我不再有什么反抗的能力，国会坐庄，公司发牌。这是一场不平等的较量，国会里的每一个议员都有可能推行一个让你滚蛋的法令，公司发给你的牌大概率不是什么好牌。你赢不了的。

当年选择这个国家，是为了追逐最高的利益，满足我的赌徒心理，但我落地我才发现，我不是赌徒。如果我去意大利/捷克，现在大可以快乐的玩耍，就算最后失败，也不过亏了十万块钱罢了。润欧是一场马拉松，本科，硕士，博士.....这是一场价值投资，而不是赚热钱，不要有赌徒心理，安卓人，不要去苹果国家。


---

> - Author: FairSeaworthiness917
> - Created: 2025-10-08 16:03:28 UTC
> - Score: 7
> - ID: nifxlsl
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/nifxlsl/
>
> 加油吧。润本来就是一条非常艰难的路。如果可以，谁不想留在国内。可是国内这环境和未来，当真毫无希望可言了。如果，最后没能成功，那也没办法。至少已经为了自己的人生全力以赴就不留遗憾了。出生在中国确实不幸，但是至少还有机会改变命运，就不能放弃

> - Author: Folha2022
> - Created: 2025-10-08 16:11:06 UTC
> - Score: 24
> - ID: nifz5si
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/nifz5si/
>
> 不去苹果国家，在安卓国家，找个深山老林生活也行啊，问题是你愿意吗？安卓人在苹果国家活得好的大有人在，能力匹配不上野心，也就只能花所谓的“血汗钱”，期待着民主自由之光的降临，而一旦无法降临，怨恨就从心而起。不说别的，欧洲国家基本都需要小语种，ok, 那你英语C1+小语种C1+中文，精通三门语言就可以让你活得很滋润了。有这个时间写感悟，不如好好学习语言。

> - Author: Latter_Minute_1395
> - Created: 2025-10-08 16:47:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: nig6moz
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=:BE: België / Belgique | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/nig6moz/
>
> 意大利就是最好的选择。安卓人不要去苹果国家，唉。

>> - Author: Confident-Coconut751
>> - Created: 2025-10-08 18:58:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nigxh4l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/nigxh4l/
>>
>> 比利时有点苹果了

>>> - Author: Latter_Minute_1395
>>> - Created: 2025-10-09 08:39:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nikcwls
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:BE: België / Belgique | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/nikcwls/
>>>
>>> 太苹果了，我打算二润了呃呃，重开影逝二度

>>>> - Author: Confident-Coconut751
>>>> - Created: 2025-10-09 12:07:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nil0b5f
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/nil0b5f/
>>>>
>>>> 去哪？

>>>>> - Author: Latter_Minute_1395
>>>>> - Created: 2025-10-09 13:40:26 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nilfgoi
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:BE: België / Belgique | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/nilfgoi/
>>>>>
>>>>> 意大利

>>>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>>>> - Created: 2025-10-14 00:50:10 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: njdcmea
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/njdcmea/
>>>>>>
>>>>>> 想不开来意大利干啥

>>>>>>> - Author: Latter_Minute_1395
>>>>>>> - Created: 2025-10-16 08:32:16 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: njri3b3
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:BE: België / Belgique | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/njri3b3/
>>>>>>>
>>>>>>> 真不推荐吗？kul教学质量差而且比利时有点怪怪的感觉..我在想明年如果情况不好转去polito/polimi，甚至日本了，老哥有什么劝退吗

>>>>>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>>>>>> - Created: 2025-10-16 09:10:42 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: njrlp1q
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/njrlp1q/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 意大利大公立教学质量没好到哪里，我朋友aerospace学的都快哭了

>>>>>>>>> - Author: Latter_Minute_1395
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-16 11:02:38 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: njrxm53
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:BE: België / Belgique | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/njrxm53/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你朋友哪个学校哪个项目的啊？kul这真的是有些工程的基础课根本就不教的，自己搞都不知道在搞什么东西。我在想转去polito/polimi的那几个英语授课，感觉规模稍微小点，能小而精点。

>>>>>>>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>>>>>>>> - Created: 2025-10-16 11:25:15 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: njs0hdj
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/njs0hdj/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 他是米理意授Ingegneria Aerospaziale的，英授不知道具体怎么样
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 老师讲课水平一般，有的会读ppt，考试很难

>>>>>>>> - Author: Confident-Coconut751
>>>>>>>> - Created: 2025-10-16 11:39:44 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: njs2f90
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/njs2f90/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你在读本科还是硕士

>>>>>>>>> - Author: Latter_Minute_1395
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-16 11:41:01 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: njs2lnm
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:BE: België / Belgique | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/njs2lnm/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 本科

>>>>>>>>>> - Author: Confident-Coconut751
>>>>>>>>>> - Created: 2025-10-16 12:32:35 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: njsa768
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/njsa768/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> Bachelor of Engineering Technology吗，米理好像有一个类似的专业

> - Author: Neat-Veterinarian-90
> - Created: 2025-10-08 17:12:09 UTC
> - Score: 16
> - ID: nigbph3
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/nigbph3/
>
> 欧洲啥地方学费这么贵？
> 
>   
> 不过说实在的，大部分人其实是远赴万里去找一个老钟心中的理想国，结果是找不到的。大部分中人以为的，自己在国内符合西方价值的观点，符合西方风格的生活方式，其实只是沾一点边而已，等落地之后该文化冲击还是会文化冲击。
> 
> 润首先是一场冒险，大航海。

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-10-08 20:53:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nihl127
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/nihl127/
>>
>> 荷蘭, 還有北歐某些學費都不便宜的.
>> 
>> 問題更加在於, 為甚麼不去那一大堆不怎用花學費的?

>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>> - Created: 2025-10-09 01:25:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: niivt0j
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/niivt0j/
>>>
>>> 有名校情节，可以理解。

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-10-09 19:36:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ninefq9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/ninefq9/
>>>>
>>>> 除非是英國，否則去歐陸的學費和名校與否不是高度相關嘅吧？
>>>> 
>>>> 就算是ETH也就是幾百塊一個學期...

>>>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>>>> - Created: 2025-10-09 19:53:30 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ninhtm7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/ninhtm7/
>>>>>
>>>>> ETHZ不是你想去就能去，尤其是现在这个环境，而且我记得eth的学费好像也涨了不少了。
>>>>> 
>>>>> 另外，这里特举我所了解的小留特爱去的两所
>>>>> 
>>>>> tum，现在4k\~6k euros 一学期，虽然不至于一年十来万，但外加慕尼黑那在德国鹤立鸡群的生活成本，嗯嗯。。。。其实留德机会和教学质量和其他一线tu大差不差，主要是图那QS，我见过不少执着转学哥姐（拿别的一线tu当跳板转学过去的）。当然在这方面印度留子也不遑多让。
>>>>> 
>>>>> tu delft，这个好像每年真要十来个了，不少人说比德硕有断崖式领先，没上过，也不认识人上过，不置评，只知道荷兰给高分比德国都抠。

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-10-09 19:58:50 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: niniwlx
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/niniwlx/
>>>>>>
>>>>>> ETHZ 730 CHF per semester. 問題其實更加在錄不錄得上/拿不拿得到簽證.
>>>>>> 
>>>>>> 後兩所的確是的, 但如果目的是留歐的話, 沒錢還去折騰這兩所的, 只能說是死要面子(QS ranking)活受罪(生活費+學費都貴)了.

>>>>>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>>>>>> - Created: 2025-10-09 20:05:20 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nink7ym
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/nink7ym/
>>>>>>>
>>>>>>> 刚看了下，没记错，国际生是三倍。
>>>>>>> 
>>>>>>> Simple tuition fee: CHF 730 / semester
>>>>>>> 
>>>>>>> * for students with Swiss citizenship.
>>>>>>> * for students with Liechtenstein citizenship.
>>>>>>> * for students who were resident in Switzerland or the Principality of Liechtenstein at the time they obtained their university entrance qualification certificate (e.g. Matura, Abitur, etc.). This applies to all students regardless of their nationality.
>>>>>>> 
>>>>>>> Threefold tuition fee: CHF 2190 / semester
>>>>>>> 
>>>>>>> All students who do not fulfil the criteria for simple tuition fee will be assigned to the second group paying a threefold tuition fee. See above:  Students simple tuition fee  
>>>>>>> (Group 1).
>>>>>>> 
>>>>>>> 2190一学期，一年四个，比tum良心多了。

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2025-10-09 20:08:39 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ninkvp7
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/ninkvp7/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我看漏了, 你是對的.
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 講真要是ETH, 這個價錢我覺得很值得賭.
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 光那個student job的income都賺回來了.

>>>>>>>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-09 20:12:06 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ninlkj9
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/ninlkj9/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 看每个人的层次吧，比如凤尾不如鸡头啥的，这年头保持抗压的冗余度，再稳稳落地比什么都强。

>>>>>>>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-09 20:16:54 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ninmjah
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/ninmjah/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 算了，我这句话扯偏了，这不是这年头能被ethz录取的陆本需要考虑的事情。

>>>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>>>> - Created: 2025-10-09 19:59:06 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: niniymm
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/niniymm/
>>>>>
>>>>> 另提一嘴，我的推算欧陆学费低而且reputation好的那几个，未来五年都会开始逐步对国际生收费。至少也是tum这种“成本价”。而至于tum这种收的早的，我觉得甚至可以期待他根据通胀再膨胀膨胀。
>>>>> 
>>>>> 就拿德国说吧，几个主要学校的国际生率在过去十年都是翻了翻的涨，但学校的运营成本也在快速增长（即使平均到人头也是），这种社会主义政策持续不了多久。

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-10-09 20:06:24 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ninkfl0
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/ninkfl0/
>>>>>>
>>>>>> 如果不收費, 還可以直接卡國際生比率??
>>>>>> 
>>>>>> 或者學法國, 法授和英授是兩個完全不同水平的價錢.

> - Author: Ichbinich2021
> - Created: 2025-10-08 17:14:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: nigc94w
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/nigc94w/
>
> op在tum？

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-10-08 20:52:24 UTC
> - Score: 6
> - ID: nihkryb
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/nihkryb/
>
> 潤歐+錢不太夠有壓力的, 但還每年花十几万的学费??  
> 這是甚麼玩法?

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2025-10-08 20:59:10 UTC
> - Score: -2
> - ID: nihm4i1
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/nihm4i1/
>
> 是这么回事，人家就是不想要。

> - Author: makimmma
> - Created: 2025-10-09 09:57:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: nikkb4o
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/nikkb4o/
>
> 荷兰真的物价飞天了，越来越呆不下去

> - Author: ZestycloseSquare9011
> - Created: 2025-10-09 14:10:23 UTC
> - Score: -3
> - ID: nilkyux
> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/nilkyux/
>
> 欧洲就不是很好的地方，要润也要去五眼

> - Author: sewerboat
> - Created: 2025-10-09 17:21:05 UTC
> - Score: 4
> - ID: nimngac
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/nimngac/
>
> 看着像编蛆，不知道还以为你去的是美国，欧洲哪个国家国会正式实施针对留学生的政策了。

> - Author: BoardPurple2404
> - Created: 2025-10-10 14:30:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nis1kq1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nz0std/润欧心理学睡觉赌徒和人生的筹码/nis1kq1/
>
> 好好利用你的平台，还有廉价的资源。明日的烦恼，你今天的担忧无解。
