# 港硕教育学向大佬们求读博建议 听劝！

- Subreddit: r_runEuropaAlliance
- Author: Boring_Policy5516
- Created: 2025-10-19 11:42:26 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/
- URL: https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/
- Ups: 2 | Ratio: 0.75 | Comments: 0
- Flair: 提問 | Ask


港三教育学专业一年授课型硕士 本科双非 语言7.5 一篇水会议
还有一篇在手上准备投 入学俩月了现在很焦虑很迷茫
想要趁着年轻多出去闯一闯看一看
所以很想读一个博士拿个学历之后再回到家乡的高校教书
家人又劝我硕士毕业就可以回小城市找个稳定工作工作躺平了

看了别人发的求助帖 觉得大家都很热情提供了之前都不了解的信息
所以才发帖来求助

很愿意多听听各位大佬的建议（主打一个听劝）
如果想要读博现在需要着手做些什么？需要往什么方向努力？


---

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-10-19 23:04:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: nke32bg
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nke32bg/
>
> 这个专业赶紧转 你对什么行业兴趣很大 我先看看就业在看学校

>> - Author: Boring_Policy5516
>> - Created: 2025-10-20 03:01:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkf4zjg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkf4zjg/
>>
>> ！感谢～本科学前教育现在在教育心理学，但这俩都是教育学底下的分支，不知道学前会不会更好润一点？

>>> - Author: xssleak
>>> - Created: 2025-10-20 22:55:47 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nkie5yh
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkie5yh/
>>>
>>> 心理学……难

>>>> - Author: Boring_Policy5516
>>>> - Created: 2025-10-21 13:59:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nklnz4k
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nklnz4k/
>>>>
>>>> 😭😭😭

>>>>> - Author: xssleak
>>>>> - Created: 2025-10-21 22:52:46 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nkomxz9
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkomxz9/
>>>>>
>>>>> 怎么都学这种难就业的 而且你还要run

>>>>>> - Author: Boring_Policy5516
>>>>>> - Created: 2025-10-22 07:06:20 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nkqlzw2
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkqlzw2/
>>>>>>
>>>>>> 当时只想着混个master学历得了，现在又不甘心了🥲

>>>>>>> - Author: xssleak
>>>>>>> - Created: 2025-10-22 08:01:53 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nkqrij3
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkqrij3/
>>>>>>>
>>>>>>> 心理学还有博士。这个玩意就业 不是很好  要不然就只能回你老家躺平了

> - Author: Previous_Outside_479
> - Created: 2025-10-20 02:25:26 UTC
> - Score: 7
> - ID: nkezhrt
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkezhrt/
>
> 这个专业加背景硬想读博的话70%以上的最终归宿是英国self-funded phd，省点的话大概3.5年120到150个金币。

>> - Author: Boring_Policy5516
>> - Created: 2025-10-20 03:03:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkf5a9u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkf5a9u/
>>
>> 谢谢您的回复！！！呜呜家里可能没办法支持自费了🥺

>>> - Author: Previous_Outside_479
>>> - Created: 2025-10-20 03:10:24 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nkf6a8v
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkf6a8v/
>>>
>>> 非stem类的项目钱都少，能不能拿奖全靠运气。个人建议现在开始多学点统计/计算这类transferable skills而不是domain knowledge，这样将来海投的时候选择面更广

>>>> - Author: Boring_Policy5516
>>>> - Created: 2025-10-20 05:30:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nkfoaia
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfoaia/
>>>>
>>>> 好的好的！还想向您请教统计类的一定要学Python吗？因为我做量化只用到了spss，是不是远远不够呀？

>>>>> - Author: Previous_Outside_479
>>>>> - Created: 2025-10-20 05:50:08 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nkfqgas
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfqgas/
>>>>>
>>>>> 如果只是传统统计学的话，R能覆盖99%的方法应用；Python一般是涉及深度学习的时候才会调用（会点其他语言比如R后再入门很容易）; SPSS的话建议尽早摆脱，因为没有任何核心功能是 SPSS 独有的。相反，大量现代统计方法（贝叶斯、混合模型、ML..）在SPSS中永远无法实现。过度依赖SPSS会给人统计素养（statistical literacy）很差的印象。

>>>>>> - Author: Boring_Policy5516
>>>>>> - Created: 2025-10-20 06:01:32 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nkfrott
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfrott/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢你！好专业！虽然有点看不懂👉🏻👈🏻因为按我现在的情况想要跳出教育学领域还是有点难，但按您说的我会多去了解学习的～

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-10-22 13:14:58 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nkruqok
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkruqok/
>>>>
>>>> 從methdology instead of domain knowledge下手, 方便跨行業/科目, e.g. data analytics can be applied in indsustry / business / social science / humanities etc, 是一個好主意, 但這不是一個edu psy的master可以做到/令人相信能做到的事.
>>>> 
>>>> 核心問題還是, 樓主的domain不對頭. 找工作時, 人家可能要:
>>>> 
>>>> 1. domain match + know a bit methdology , e.g. business anlytics for quant business role, computational scoaicl sci for quant soci sci research type role etc.
>>>> 
>>>> 2. strong methodology + weak domain, e.g. stat/ds/cs graduate for a data analyst role for either quant business / econometrics / psychometrics etc.
>>>> 
>>>> 樓主再自學R這類, 最多也是能做到1, data analytics in edu sector可以是fit, 但要這類的岡有多少呢....

>>>>> - Author: Different_Paper_847
>>>>> - Created: 2025-10-24 03:19:55 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nl2pr9z
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nl2pr9z/
>>>>>
>>>>> 请问国内文科生能去外面做工人或者技工吗

> - Author: chiefgmj
> - Created: 2025-10-20 03:16:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: nkf7409
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkf7409/
>
> 您英语能力如何？愿意放时间在国際教育上吗？有教博及教学及管理經验可以考虑k to12教育工作。

>> - Author: Boring_Policy5516
>> - Created: 2025-10-20 05:33:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkfooo0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfooo0/
>>
>> 请问国际教育具体指什么呢？像您说的，如果到外面工作的话也非常愿意在k-12工作的！

>>> - Author: chiefgmj
>>> - Created: 2025-10-21 02:19:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nkjb1cb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkjb1cb/
>>>
>>> dm我

>>>> - Author: Boring_Policy5516
>>>> - Created: 2025-10-21 13:53:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nklmz6t
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nklmz6t/
>>>>
>>>> 来也！

> - Author: Tricky_Bake_909
> - Created: 2025-10-20 04:32:01 UTC
> - Score: 6
> - ID: nkfhaqr
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfhaqr/
>
> 非同行，仅供参考
> 
> 这个专业最适合干的事，就是去留学机构忽悠家长砸钱。新通这种留学机构有这种老师
> 
> 教育学博士，我实在不知道有啥能做的。但你的雅思成绩完全可以去境内教外语。但不保证不卷

>> - Author: Boring_Policy5516
>> - Created: 2025-10-20 05:34:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkforn4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkforn4/
>>
>> 哈哈哈您猜怎么着我就是新通忽悠出来的🥹

>> - Author: Boring_Policy5516
>> - Created: 2025-10-20 05:36:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkfoy5c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfoy5c/
>>
>> 想问问您的建议，这种机构适合长久工作吗？因为我之前的雅思老师很多只是留学生找工作的时候过渡一下的，最后还是去了国际学校或者体制内😓

>>> - Author: Tricky_Bake_909
>>> - Created: 2025-10-20 05:40:31 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nkfpeag
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfpeag/
>>>
>>> 文科我不懂啊……
>>> 
>>> 在我看来你目前的的竞争优势就是英语，可以考虑往自营培训发展
>>> 
>>> 心理学要从业资格考证的，而且国内有心理问题，绝对不能认，所以本行业不合适
>>> 
>>> 教培基层一定是又苦又累，按忽悠钱能力搞绩效的，这是个服务业岗位。我观察到的基本流动性很大

>>>> - Author: Boring_Policy5516
>>>> - Created: 2025-10-20 06:05:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nkfs5ah
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfs5ah/
>>>>
>>>> 果然是这样！是的是的，心理问题都不太好放在明面上。什么行业基层开始都不容易的，但对比一下还是想求个稳，所以不到迫不得已感觉还是没有考虑去机构～谢谢您的回复！！！帮助很大！！！

> - Author: Boring_Policy5516
> - Created: 2025-10-20 05:58:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkfrcei
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfrcei/
>
> 如果想要全奖水博的话大家有没有建议呀🥹🥹🥹
> 我看这几年马来西亚的博士也招了不少，就是不知道再过三四年情况怎么样⋯

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-10-20 18:37:51 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nkhdn42
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkhdn42/
>>
>> 馬來西亞的學位給你水到手了又有甚麼用?

>>> - Author: Boring_Policy5516
>>> - Created: 2025-10-21 13:53:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nklmxnw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nklmxnw/
>>>
>>> 就是有的高校有收马来西亚的博士，但是就前几年……所以不知道如果想混一个值不值得

>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>> - Created: 2025-10-22 06:06:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nkqfqf6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:IE: Éire | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkqfqf6/
>>>>
>>>> 润又润不了，回来又不认，能进个民办就不错了

>>>>> - Author: Boring_Policy5516
>>>>> - Created: 2025-10-22 07:08:14 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nkqm6ws
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkqm6ws/
>>>>>
>>>>> 😭您说马来西亚的博士吗？

>>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>>> - Created: 2025-10-22 07:12:43 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nkqmn3o
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:IE: Éire | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkqmn3o/
>>>>>>
>>>>>> 对，东南亚和韩国博士在墙内就是水货的代名词

>>>>>>> - Author: Boring_Policy5516
>>>>>>> - Created: 2025-10-22 07:17:31 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nkqn4sa
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkqn4sa/
>>>>>>>
>>>>>>> 是这样的π_π实力就在这了，现在就看看大佬们有没有办法捞我一下……有没有新的出路了

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2025-10-22 07:49:49 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nkqqbn4
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkqqbn4/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 砍掉重練，轉科吧
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 生育率都跳崖了，讀教育的還哪來的坑

> - Author: onetimeuseonly_23
> - Created: 2025-10-20 06:34:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkfv3kw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfv3kw/
>
> 授课型硕士能转博士吗？好像要再读一个研究型的吧

>> - Author: Boring_Policy5516
>> - Created: 2025-10-20 06:35:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkfv81a
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfv81a/
>>
>> 也有的！就是很难🥲主要看产出

>> - Author: Boring_Policy5516
>> - Created: 2025-10-20 06:36:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkfvbns
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfvbns/
>>
>> 也有好多是再读mph或者做ra

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-10-20 18:38:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkhdrig
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkhdrig/
>>
>> 授课型硕士能转博士能直接申博士, 不必須再读一个研究型的.
>> 
>> 問題是申不申得上...

>>> - Author: Boring_Policy5516
>>> - Created: 2025-10-21 14:00:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nklo2cy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nklo2cy/
>>>
>>> 是啊哈哈哈哈哈哈哈难度太大了

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-10-20 18:32:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkhd073
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkhd073/
>
> MEdu這種taught master完全不理解為甚麼合適你用.
> 
> 講學術搞研究, 一年制太短了, 研究資源又被MPhil搶光了.
> 
> 講找工作的話, 做老師最核心要的是教師資格, 那得要PGDE.

>> - Author: Boring_Policy5516
>> - Created: 2025-10-21 13:58:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nklnuqs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nklnuqs/
>>
>> 当时申请的时候一心想着回内地了，没有考虑周全。如果当时有坚定读博的话就应该是像您说的去申请MPhil。所以现在才想着问问大家有没有新的出路！

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-10-21 14:20:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nklrpwz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nklrpwz/
>>>
>>> 其實你現在的問題也一樣: 真給你讀完了一個PhD in education, 你想怎樣用? 回国還是怎樣?
>>> 
>>> 留當地的, phd education可能還不如local langauge + teacher license + useful major有用.
>>> 
>>> 回國的話, 你覺得以中国現在的出生率還有多少下一代需要教育?
>>> 
>>> P.S. 本身education is an applied field, 而applied field的本科就不是一個好的academic preparation. (e.g. it will be easier to go from psy to education rather than the another way round)

>>>> - Author: Boring_Policy5516
>>>> - Created: 2025-10-22 07:10:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nkqmgtg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkqmgtg/
>>>>
>>>> 看看读个博之后回当地有没有机会去个好点的大专教书，您觉得有机会吗？主要我也不会白话，留当地生活也难啊！！！

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-10-26 17:28:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nlib6ic
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nlib6ic/
>>>>>
>>>>> 問題是大專要聘人去教書的話，那教甚麼就需要學甚麼的人。
>>>>> 
>>>>> 那基本只能去教育學院/教育系了。
>>>>> 
>>>>> 問題還是，娃都沒幾個的時候，還有需要教育系教一大堆新十日食老師出來嗎...

> - Author: Turbulent-Job-7283
> - Created: 2025-10-21 11:13:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkkz2zo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkkz2zo/
>
> ?要不你就留香港讀

>> - Author: Boring_Policy5516
>> - Created: 2025-10-21 13:55:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nklnbsn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nklnbsn/
>>
>> 能留香港是我最最最希望的结果了！但是就是比较迷茫应该把目标定在哪，该怎么努力了～

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-10-21 15:34:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nkm5j1o
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkm5j1o/
>>>
>>> Do you speak Cantonese? if yes, you can target local school in additional to international ones.
>>> 
>>> Kindergarten etc.

> - Author: Holiday-Instruction4
> - Created: 2025-10-22 06:07:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkqfv2b
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:IE: Éire | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkqfv2b/
>
> 这种专业实在是想不到能怎么就业，想润更是地狱级难度，不转行留着过年吗？😂

>> - Author: Boring_Policy5516
>> - Created: 2025-10-22 07:16:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkqmzgt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkqmzgt/
>>
>> 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈读都读了先认命了再让我想想办法吧
