# 有没有在德国延签过的人，这里有一些问题想请教。（如果是慕尼黑的学签证就更好了...）

- Subreddit: r_runEuropaAlliance
- Author: Grouchy-Natural7221
- Created: 2025-11-11 17:59:11 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1ougg3o/有没有在德国延签过的人这里有一些问题想请教如果是慕尼黑的学签证就更好了/
- URL: https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1ougg3o/有没有在德国延签过的人这里有一些问题想请教如果是慕尼黑的学签证就更好了/
- Ups: 1 | Ratio: 0.67 | Comments: 6
- Flair: 提問 | Ask


首先，在延签文件中有一个问题是，您希望在德国待多久
这我该怎么写？怎么感觉像是套我的话？如果我写immer是不是就会拒绝，难道是我写immer就会给我延一辈子？如果写有限时间的话，是几年最好呢？1年还是到大学结束（3年）？
第二个，慕尼黑的延签需要至少11904欧的自保金...但Sparkasse办的自保金就给我一年期限，并限定准确这个数目，如果现在办到延签的时候就不够了...


---

> - Author: huaiyinren
> - Created: 2025-11-11 18:15:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: nobjjmj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ougg3o/有没有在德国延签过的人这里有一些问题想请教如果是慕尼黑的学签证就更好了/nobjjmj/
>
> 现在延签还要问这个？你是不是德语理解错了

>> - Author: Grouchy-Natural7221
>> - Created: 2025-11-11 18:25:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: noblkv8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ougg3o/有没有在德国延签过的人这里有一些问题想请教如果是慕尼黑的学签证就更好了/noblkv8/
>>
>> 就是wie lange möchten Sie in der Bundesrepublik Deutschland bleiben...

>>> - Author: huaiyinren
>>> - Created: 2025-11-11 18:27:08 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: noblxu2
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ougg3o/有没有在德国延签过的人这里有一些问题想请教如果是慕尼黑的学签证就更好了/noblxu2/
>>>
>>> 你就说你大概还有几个学期毕业就好

> - Author: RandomZhell
> - Created: 2025-11-11 18:16:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nobjrkv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ougg3o/有没有在德国延签过的人这里有一些问题想请教如果是慕尼黑的学签证就更好了/nobjrkv/
>
> 第一个问题没人看, 写到你预期毕业的日子就行

>> - Author: Odd-Perspective-1338
>> - Created: 2025-11-11 22:54:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nod22p2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ougg3o/有没有在德国延签过的人这里有一些问题想请教如果是慕尼黑的学签证就更好了/nod22p2/
>>
>> 兄弟问下，现在德语a1.机会卡过去能找普通工作么？

>>> - Author: Express-Bus-2633
>>> - Created: 2025-11-12 16:46:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nohcbsj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ougg3o/有没有在德国延签过的人这里有一些问题想请教如果是慕尼黑的学签证就更好了/nohcbsj/
>>>
>>> 可以找，但是你最好来了再学学德语，不然你一个是只能找英语工作，另一个就是生活不便利，当然柏林会好一些

> - Author: Specialist_Emu_6783
> - Created: 2025-11-12 00:13:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: nodft7a
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ougg3o/有没有在德国延签过的人这里有一些问题想请教如果是慕尼黑的学签证就更好了/nodft7a/
>
> 正常第一次延签 标准两年 所以你就写2年
