# 22岁大专毕业县城蛆 这样的情况有什么职业规划建议吗

- Subreddit: r_runEuropaAlliance
- Author: Mobile_Exit1177
- Created: 2025-11-09 10:31:01 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1osg3wu/22岁大专毕业县城蛆_这样的情况有什么职业规划建议吗/
- URL: https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1osg3wu/22岁大专毕业县城蛆_这样的情况有什么职业规划建议吗/
- Ups: 11 | Ratio: 0.87 | Comments: 15
- Flair: 提問 | Ask


在reddit上第一批关注的的就是本sub，本人22岁大专毕业，现在雅思5.5。打算明年考到7左右，学习的是检测认证专业，校企合作在检测的行业龙头实习过一段时间。岗位太基础觉得学不到什么东西。毕业后就尝试过在杭州做高端家电销售。希望能早点社会化，有机会接触高净值的客户，涨点见识，和人打好交道。但一方面是性格原因，陌生人面前算一个很内向的人。也不敢主动和异性交流，工作后稍微改善
了一点，不过也没好多少。从我入行以来对国内消费差才有真实的体会，通缩很痛苦。没有业绩基本上是被领导天天吊的程度。工作之后发现和想象的完全不一样，一毕业就在为run做准备。所以没有选择升本
，希望趁着年轻尽快出去。现在在墙内找份工作当过渡，学历已经把就业限制的非常死。养活自己都很难，还得靠家里爆。本人从小反贼，家里的生意口罩期间出了很大的变故，没能力支持出去了，现在能给5-10个。经常看到sub里很多211乃至双一流的规划也没有很轻松。感觉自身出路非常艰难，看到有人提到转码，读当地
college或者硕的。像我这样的条件应该算很差了的吧。我身体比较瘦弱，重体力干工地应该不行。澳加家里给的钱有点太吃紧了只能抽whv，可能还抽不到。资金差的话去新加坡或者大马适应下纯英语环境有帮助吗。现在工作之余在学着炒币，刚好又撞了10.11的信息面，完全是无头苍蝇一样乱撞，澳加不太现实的话欧洲能有什么机会和要注意的地方吗？各位前辈如果能给个方向就感恩戴德了。


---

> - Author: AidenWilds
> - Created: 2025-11-09 13:27:08 UTC
> - Score: 4
> - ID: nnxdoi8
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1osg3wu/22岁大专毕业县城蛆_这样的情况有什么职业规划建议吗/nnxdoi8/
>
> 德國的話可以德語學到b2去做銷售ausbildung，你說你一直在準備run，有學小語種嗎，準備了什麼？性格其實問題比較大。銷售在歐洲需要打交道，不管是管理層還是推銷，而且還是用外語。
> 
> 記得申請簽證擔保可能都要十幾個二十個，建議自己去查查，youtube上有很多diy這個流程
> 
> 提一嘴，這邊是紅迪，新冠不用說是口罩時期。

>> - Author: Mobile_Exit1177
>> - Created: 2025-11-09 15:04:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nnxtqrs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1osg3wu/22岁大专毕业县城蛆_这样的情况有什么职业规划建议吗/nnxtqrs/
>>
>> 感谢，想问一下德语达到b2花了多久时间，有在学西语，不过没有明确到职业规划里。想着先把雅思提上去。感觉销售对语言要求更高。

>>> - Author: AidenWilds
>>> - Created: 2025-11-09 15:16:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nnxw1ye
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1osg3wu/22岁大专毕业县城蛆_这样的情况有什么职业规划建议吗/nnxw1ye/
>>>
>>> 我學德語學的路很長，但是按照我當時語言班上那群人來說，他們是去年這個時候自學a1-2，然後春節b1，三月份開始b2，6-7月考試（他們真的很厲害，有的還在高中上課)。你如果能達到這種效率，並且砸足夠錢上什麼新東方/北外語言班（b1-2大概兩個金幣左右)，應該可以明年達到b2暑假申請ausbildung。這是非常非常理想的狀況，也代表著脫產投入所有時間學德語。

>>> - Author: AidenWilds
>>> - Created: 2025-11-09 15:19:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nnxwh2m
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1osg3wu/22岁大专毕业县城蛆_这样的情况有什么职业规划建议吗/nnxwh2m/
>>>
>>> 學語言需要很專一，兩天英語，三天西語，四天德語是學不好的。你說得對，銷售語言要求估計更高一些，但是如果德語b2學的夠紮實，歌德c1還是能及格過（這就是為什麼大學都要c2）

>>>> - Author: Actual_Reception_198
>>>> - Created: 2025-11-09 20:43:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nnzrl8m
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1osg3wu/22岁大专毕业县城蛆_这样的情况有什么职业规划建议吗/nnzrl8m/
>>>>
>>>> 考过c1 和 能干得了销售是两个不同的概念好吧 考过c1并不难，而且考过c1并不能叫啥德语多好

> - Author: heon_mun04
> - Created: 2025-11-09 13:49:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: nnxh7xn
> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1osg3wu/22岁大专毕业县城蛆_这样的情况有什么职业规划建议吗/nnxh7xn/
>
> 从小反贼为啥不好好学习…要是好好学习了还是这个结果那就是智商不高 那去哪个国家都是一样的

>> - Author: Cold-Survey-9725
>> - Created: 2025-11-09 22:12:00 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: no09jtq
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1osg3wu/22岁大专毕业县城蛆_这样的情况有什么职业规划建议吗/no09jtq/
>>
>> 做题曲味道疑似有点重了，他这种大专的情况很明显润出来要好很多

>>> - Author: heon_mun04
>>> - Created: 2025-11-10 01:08:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: no14m1s
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1osg3wu/22岁大专毕业县城蛆_这样的情况有什么职业规划建议吗/no14m1s/
>>>
>>> 好在哪…你在做白日梦吗

>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>> - Created: 2025-11-10 01:25:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: no17cw0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1osg3wu/22岁大专毕业县城蛆_这样的情况有什么职业规划建议吗/no17cw0/
>>>>
>>>> 你觉得烂在洼地就好了？与其这样不如出来拼一把

>>>>> - Author: heon_mun04
>>>>> - Created: 2025-11-10 02:00:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: no1d5q1
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1osg3wu/22岁大专毕业县城蛆_这样的情况有什么职业规划建议吗/no1d5q1/
>>>>>
>>>>> 笑死我了

> - Author: shut-your-eyes
> - Created: 2025-11-09 14:47:54 UTC
> - Score: 6
> - ID: nnxqub4
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=:EU: European Union | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1osg3wu/22岁大专毕业县城蛆_这样的情况有什么职业规划建议吗/nnxqub4/
>
> 德國不建議無腦轉碼，現在很多很多外國人找不到工作
> 建議看看這裡 
> 
> https://www.make-it-in-germany.com/en/working-in-germany/job-listings 
> 第一看哪個類型的職位空缺最嚴重 
> 第二看嚴重的職缺和自己已有的經歷是否匹配
> 
> 目的就是盡可能找到一個你需要付出最少資源就能拿到offer的機會同時防止自己要求達到了結果崗位沒有了情況
> 然後多看幾個要求，查缺補漏
> 
> 英語是必須的，一定想出來的話就逼自己一把 很缺人的崗位要求不會太高的放心吧
> 
> 最後，潤不一定適合所有人
> 
> 祝好

> - Author: Connect_Big6010
> - Created: 2025-11-09 16:59:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnygfa5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1osg3wu/22岁大专毕业县城蛆_这样的情况有什么职业规划建议吗/nnygfa5/
>
> 雅思5.5考到7很累的，up主加油

> - Author: Comfortable_Clock874
> - Created: 2025-11-09 17:04:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnyhijl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1osg3wu/22岁大专毕业县城蛆_这样的情况有什么职业规划建议吗/nnyhijl/
>
> 1

> - Author: Neat-Veterinarian-90
> - Created: 2025-11-09 22:06:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: no08hox
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1osg3wu/22岁大专毕业县城蛆_这样的情况有什么职业规划建议吗/no08hox/
>
> >陌生人面前算一个很内向的人。也不敢主动和异性交流
> 
> 天崩开局，可以出口做劳力
