---
title: "仅从个人社交圈抽样看日本普通中产阶级中年人和工薪年轻人对参政党“日本人ファスト”的看法"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1m5gpq0"
name: "t3_1m5gpq0"
author: "Timmi13teen"
created_utc: 1753098361
created_key: "250721114601"
capture_ts: "250721114620"
content_sha256: "04e413a0f216bc30fad4dce5dd86992e66ef52fe3469d19b89aebce832520b28"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1m5gpq0/仅从个人社交圈抽样看日本普通中产阶级中年人和工薪年轻人对参政党日本人ファスト的看法/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1m5gpq0/仅从个人社交圈抽样看日本普通中产阶级中年人和工薪年轻人对参政党日本人ファスト的看法/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 62
upvote_ratio: 0.9100000262260437
num_comments: 47
link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

仅代表个人社交圈抽样。我相信本sub各位大佐的社交圈状况也应该大差不差。

以下人物均为纯日本大和民族人

A：跨国日企部长，职位大概等于外资中的senior manager。认为“外国人”只是一个方便的スケープゴート（原话）。并且认为这和中国长期以来官方宣传的“抗日”思潮并无二致。认为参政党是政治煽动惯习犯。

B：跨国日企前部长，已退休，现被原机构作为顾问返聘。观念基本同上。值得一提的是从这位的年龄相信也看得出来，在意识形态和生活作风上都是典型的保守派，パワハラ発言（尽管本人可能不觉得）是信手拈来。当然，从民调数据也可以看得出来，参政党支持者主要都是年轻人。

C：普通工薪族年轻人男性，曾多次在和我的私下谈话中表现出对“日本越来越不日本”的担忧，多次表示自己在文化上是保守派。在台海问题上也认为不考虑宪法的现实的话，日本应该在太平洋承担更多军事责任。即使如此，从来没有说过“外国人就应该回自己的国家”，“应该减少外国人劳动者”之类的话。在聊到中国政局不稳时，亲口告诉我“日本就是你的家，你哪儿都不用去，什么都不需要担心”。在我申请永住的时候也是他签的保证书。

D：普通工薪族年轻人女性，认为历史已经揭示了狭隘的民族主义的结果，同样的错误不应该犯2次。今天落在外国人身上的非难，如果不加以制止，迟早有一天会落在所谓的“不够爱国”的日本人身上。同样认为“外国人”议题只是简单的转移矛盾的手段。

因为事发还没有多久，目前只听到4位纯日本人的评论。当然我身为外籍劳动者确实也没什么机会接触到参政党的铁杆拥护者。但是我还是想提醒对现状过分悲观的各位，参政党虽然取得历史性大捷，且已经取得能够提出法案的席位，但仍然在国会中是边缘政党。此次只是正常反映了民间社会对“移民国家化”趋势的一次正常反拨，并不代表极右翼势力的崛起。再次强调，这是一个民主社会，民主社会需要允许这样的声音存在，特别是好きでも嫌いでも我们和“铁头”之流是同一身份的人，而在我们今天身份切割还没有做得很到位得时候，民间社会有这样的群体存在，对我们有这样的反应是再正常不过的事情。同时也想提醒皈依者狂热的各位，你们现在做的事其实和你们反对的人没有本质区别，而且任何一个真正关心你们，爱你们的日本友人都不会赞同参政党的言论。如果你们暂时还没交到日本友人，可以先试着从不魔怔开始。过分的皈依者狂热并不能够帮助你们交到真心的朋友，只会让可能成为朋友的人远离。

  
