---
title: "第一次订风俗，但是是帮好哥们"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1pmb06p"
name: "t3_1pmb06p"
author: "AutoModerator"
created_utc: 1765708207
created_key: "251214103007"
capture_ts: "251215010348"
content_sha256: "dac31b475cfa5554561d4ec13b1c9265bcfc9bf5769786f74d825d42ef318236"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pmb06p/第一次订风俗但是是帮好哥们/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pmb06p/第一次订风俗但是是帮好哥们/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 10
upvote_ratio: 0.82
num_comments: 10
link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

记录一下昨天奇幻的经历。

高中时候的好哥们过来见日本客户，op帮忙给他做了下翻译。哥们谈完客户就闲下来了，连续几天软磨硬泡要op帮忙抗日订デリヘル。

op是真的无语，一方面是对嫖娼比较有抵触，一方面确实没用过风俗比较怯场。但是碍于这几天见面下来，这臭凯子请我得有小一万块吃喝玩（虽然op也帮忙开车接送），无奈之下帮他订了。

具体流程是

1.google搜索デリヘル，直接选推荐栏上的网站。

2.选店，查看店里的姑娘名单，检查正在出勤的姑娘里是否有
外国人サービス（外国語可） 的附加项目。

3.打电话给店里，指名姑娘以及说明要约几小时，给酒店地址及自己的称呼（op当然是用的出来玩的花名了），并交代是外国人要约，确认好金额。然后等姑娘上门。

4.接到电话说姑娘到了，把人带进房间。op出房间等（怕万一有仙人跳）。

虽然这个哥们是真的下头国男，但也是op真的好铁铁，所以op半夜两点多熬着在酒店大堂耍手机接应（不得不吐槽有点像龟公了）。

出于无聊op就去吸烟室抽了两根烟，然后就回大堂坐着。从点第一根烟到在大堂沙发坐下的短暂时间里，该哥们给我发了两回消息：

第一回：我特意提前洗澡了怎么这女孩一定要我再洗一次

第二回：我表现好差，太紧张了。这个2小时的套餐可以来几回呀？

op就开骂，我他妈抽两根烟的功夫你净跟我发消息，这六万日元你打水漂呢，姑娘被你晾在一边不尴尬么？

然后一咂摸，不对呀。

你他妈的这是完事儿了呀？？？

op直接就绷不住了，说可以来好几次的，你快点继续吧，别被人误会阳痿秒男给自己留下心理阴影。

结果哥们说我现在开始和她聊天了，还吐槽一句日本妹英语真差。我又难绷，要是这人英语还可以我都要担心玩到一半会不会蹦出一句「矮马呀大哥你整得忒得劲儿了呀」，英语差说明找到正经日本妞了（当然op和她短暂的接触中早已判定这人口音和说话节奏，绝对不是老中假扮的）。

op：不对你快点和她第二回吧行不。别点两小时套餐半小时和我发微信了。

哥们：我他妈刚来一发，现在站不起来啊。

op：…

最后哥们终于重振雄风，通知我抗日战线准备重新打响。

十分钟后哥们：不行她太强了。我又在和她聊天了

op：他妈的主张对日会谈，你这不是共产党，是汪精卫啊。

哥们麻了，最后一个半小时让姑娘走了。

原作者：[Laffei](https://reddit.com/user/Laffei) 发布时间：2024 年 12 月
25 日

</div>

