---
title: "润欧华人的特征分析"
subreddit: "r/runEuropaAlliance"
id: "1ptr4i5"
name: "t3_1ptr4i5"
author: "leoterabc"
created_utc: 1766487461
created_key: "251223105741"
capture_ts: "251224010033"
content_sha256: "216dce9ea5b0572359d4df41ff3b4eb44883749bc5dcda18a71f94d8b4839445"
permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/"
url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/"
domain: "self.runEuropaAlliance"
ups: 37
upvote_ratio: 0.81
num_comments: 25
link_flair_text: "討論 | Discuss"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

马上圣诞节了，在此先祝各位圣诞快乐，新年新气象。

以我自己润欧多年以来的经历，觉得算是小部分融入了西方社会，可以从旁观者这个角度去分析华人群体和中国社会的某些现象，有感而发得出以下心得体会，请大家批评指正：

散沙化，原子化是华人群体的基本特征，其原因根本上是中国文化本身缺乏构成群体精神依托的信仰体系，没有一个作为民族共同行为准则的评价标准。所谓礼乐文明，传统美德，更多的是基于现实社会的管理和正常运行的需要而产生的制度，其本身并没有一套能够塑造人的完整世界观的理论体系，对于普通人而言只不过是一套套约定俗成的规矩而已。因此对现实利益的追求必然导致对规则的漠视，最终形成了人人为己不顾公共事务的丛林社会。

华人到西方社会谋生，摆脱了中国的现实制度约束，又没有自发形成群体性的精神上的行为准则，散沙化因此更加明显，甚至产生极端化人格。

一类是意图彻底摆脱中国人标签的华人，或者称为华裔，不说汉语，改掉中文名字等，但因为无法改变种族基因，因此往往陷入自我排斥的矛盾心态，如果没有来自父母或其他亚裔群体的精神关怀，容易产生自我认同的心理障碍。

另一类是封闭自守类型，常见于随家人移居欧美的群体，没有在当地的生存能力，完全依靠家人支持生活。这种类型有些类似于自我放逐的流亡者，内心世界孤苦伶仃，可能内心有理想抱负，但没有外部支持无法实现，堪比隐居遁世者。

然后就是比较常见的通过留学/海外招聘在国外工作然后留下生活的群体。总的来说这个群体受教育水平高，能够理解中西文化差异然后有自己的一套价值体系，既能遵纪守法又能保护自己的利益，在某种程度上算是那种“精致的利己主义者”，懂得左右逢源，从各方攫取利益，只不过内心里可能既不认同中国人的价值观，也不想接受欧美价值体系，只是把移民作为过上好日子的手段而已。

比较少见的类型是，有系统性地理解和吸收欧美价值体系，并且附加上中国文化里部分举世公认的优秀传统，然后在此基础上建立起超越种族和文化差异的普世价值观，无论和西方人还是和中国人交流都能游刃有余，求同存异，在包容不同文化的基础上实现部分“融入”欧美社会，从思想单一的“中国人”转变为思想开阔的“亚欧人”。当然，这对个人的素质要求之高可想而知，也只有少数接受过良好教育并且有良好家风的人可能做到，这也是我内心所追求的人生境界，某种意义上说，是我内心里的一个“彼岸人生”。

</div>

