---
title: "教师爷又来辣！想给大伙指明一下英语写作的方向！想骂我的可以骂我了"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "zogxzb"
name: "t3_zogxzb"
author: "BreadfruitWinter2294"
created_utc: 1671312963
created_key: "221217213603"
capture_ts: "230108123601"
content_sha256: "fb6c4ae492159fd2f250d3c7d8c99cd0883456ff4586ac25995c3799d6fa1db1"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/zogxzb/教师爷又来辣想给大伙指明一下英语写作的方向想骂我的可以骂我了/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/zogxzb/教师爷又来辣想给大伙指明一下英语写作的方向想骂我的可以骂我了/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 79
upvote_ratio: 0.9700000286102295
num_comments: 27
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

今天睡不着，一直感觉有一股颐指气使的欲望，浑身充满了指明方向的力量，就想着写点儿英语写作方面的想法，想到哪里写到哪里，会涉及具体的方法，也会涉及方法论什么的，可能比较乱，将就看吧

&#x200B;

之前写过两个帖子，一个是[阅读贴](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/u2krli/%E5%8E%9F%E5%88%9B%E5%88%86%E4%BA%AB%E4%B8%80%E4%B8%8B%E6%88%91%E8%87%AA%E5%B7%B1%E7%9A%84%E8%8B%B1%E8%AF%AD%E5%AD%A6%E4%B9%A0%E7%BB%8F%E9%AA%8C%E5%A6%82%E4%BD%95%E9%94%BB%E7%82%BC%E8%8B%B1%E8%AF%AD%E9%98%85%E8%AF%BB%E8%83%BD%E5%8A%9B/)，一个是[口语贴](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ybcnp4/%E7%9C%8B%E4%B9%A0%E7%8C%AA%E5%A4%B4%E6%95%B4%E7%A0%B4%E9%98%B2%E4%BA%86%E6%8C%BA%E5%A4%9A%E7%9A%84%E4%BA%BA%E5%A5%BD%E4%B9%85%E4%B8%8D%E5%86%99%E5%B9%B2%E8%B4%A7%E8%B4%B4%E4%BA%86%E6%9C%AC%E9%9B%85%E6%80%9D%E5%8F%A3%E8%AF%AD%E5%86%99%E4%BD%9C75%E7%9A%84%E6%95%99%E5%B8%88%E7%88%B7%E5%B0%B1%E6%9D%A5%E5%88%86%E4%BA%AB%E7%82%B9%E8%8B%B1%E8%AF%AD%E5%8F%A3%E8%AF%AD%E7%9A%84%E5%AD%A6%E4%B9%A0%E7%BB%8F%E9%AA%8C%E5%90%A7/)，需要的自取，今天来聊聊很多人英语学习道路上的最大拦路虎：写作

&#x200B;

我觉得写作难就难在它是非常考验输出能力的，而这种输出能力要求的底线就很高：必须掌握足够量的单词并需要结合扎实的语法来表达，往低了说，就是英语能力必须达标才能至少写出没有错误的句子，往高了说，写作是**人将意识中的想法通过语言文字这个载体在一定必须遵循的规范下组合成能够让其他人理解的句子，段落，以及文章**。

&#x200B;

上面这句加粗的话很拗口，但它是我对“写作”这个议题的抽象化理解，所以我先从这个角度来谈谈非技术性的问题。

&#x200B;

我一直很喜欢一个哲学家维特根斯坦。根据我这个土龙鸣门外汉的粗鄙理解，维特根斯坦的哲学思想有一个很重要的点就是：语言是有边界的，也就是说无论如何，语言或者文字无法完全表达人的思维/思想。比如，很多艺术作品或者文学作品所传达出来的韵味，甚至说那种不可名状的思想，无法通过大白话般的通俗语言来解释的清清楚楚明明白白。类似，“什么是爱？”，“这个世界是可知的吗？“都是非常难用普通语言来表达的话题。

&#x200B;

也许会有朋友说：上面这段扯了这么多，装了这么大一个逼，你在说你妈呢？不教写作在这唧唧歪歪的，你妈今晚必死。

&#x200B;

其实，扯这么远，我是想明确普通人学习英语写作需要时刻谨记的两个点：

1. 初入写作的时候，主动降低自己的思维复杂度。思维度越复杂，需要的语言能力和表达技巧就越高，就越难写出准确无误，通俗易懂的句子。
2. 我们是普通人，不是哲学家/文学家，我们写作的首要目标甚至是唯一目的是为了让读者看懂。因此，能用普通简单的词语/句子表达清楚就够了。写作能力积累的时间跨度的基本单位可能是十年，初学者别学习近平做大梦不自量力，否则只能自我灭亡。

&#x200B;

装完逼了，指点完了抽象化的题目，下面说说具体的技术性问题。

&#x200B;

首先，兴国人学习英语请养成好习惯，第一步就是使用纯英文词典。即使你刚上来不熟悉，也不要放弃，慢慢适应一定能行的。使用纯英文词典的好处很多，具体对于写作来说，就是有大把的例句让你用来参考用来模仿用来偷，而且这些例句都是🐑爹写的，完全不会有语法错误，并且符合他们的语言习惯。

&#x200B;

比如incise这个单词，你要是去查纯中文词典，它直接给你说：incise，动词，切入/刻入。OK，然后你觉得自己懂完了，就把这个单词拿去用：I want to incise my name on my Airpos Pro. 然后你再去查🐑爹写的纯英文词典里的例句，发现incise几乎全部都是被动式：something is incised **into(in)** something / something incised **with** something.

&#x200B;

上面的例子还说明的另外一个点，当你拿不准某个词应该怎么用的时候，就去查🐑爹的词典，比如例句里incise几乎只和into/in/with搭配，那么你记住就得了，不要拿incise和其他的介词搭配。每次拿不准的时候都去查词典，查十次二十次三十次就记住了。如果觉得查太多次太麻烦了，那我的评价是：滚！不想查就滚！恁永远永远和洼地绑定永世轮回。

&#x200B;

其次，关于英文写作有很多既定规则，比如正式写作（非邮件/非短信）里不用缩写，I do not不能写成I don't，cannot不能写成can not或者can't；单数所有格后面必须➕‘s，即使单词的最后一个字母是s，比如Charles‘s car，不能写成Charles‘ car；段落与段落之间要空一个空白行；英文写作没有中文写作的每个段落开头前两个单词缩进；英文写作必须使用英文标点符号。这些既定规则都是必须遵守的，特别是在标准化考试比如雅思/托福里，你不这么写，考官就有理由扣你分。至于这些规则可以谷歌一下关键词： Standard English Writing Conventions. 这些东西也是常记就慢慢熟悉了，对于哪个地方拿不准，就去查一下，时间长了就记住了。

&#x200B;

最后，英文写作一定一定要注意避免歧义。这个问题很难凭借自我检查来纠正，也许你看自己写的句子或者小文章怎么看都看不出来有啥问题，但是你拿给别人看或者🐑爹看，他们就觉得有歧义。这里举个例子来说明：Tom is a basketball player and his coach is Jack. He wants to get the champion. 这里后半句的he就有歧义，因为前面出现了两个男性，一个Tom一个Jack，这里的he到底指代的是谁，意义不明，也猜不准。所以这里必须用Tom或者Jack来取代he。其他的类似歧义问题很多很多，实在是无法穷举，只能慢慢的积累或者找个英语水平高一些的人帮你看帮你纠正，这个具体做法因人而异，没法统一。

&#x200B;

写作这玩意儿复杂度太高了，其他的暂时想不出来了。至于单词/单词变形怎么记，固定搭配怎么学怎么记，副词介词助词怎么用，这些东西实在是没法铺开讲，铺开一个个细说能写的太多了，不现实。

&#x200B;

有想问的朋友们直接问吧，看到回复的话，不超出我的能力范围，能回答我就尽量回答，或者其他英语老嗨也可以一起补充。

&#x200B;

最后说一些批话，写作这个东西归根结底还是要自己下笔练习，不能光看不练，光想不练。在准备考试的人，就按照考试的相应标准相应话题多练习练习，比如雅思托福里的小作文，图表怎么描述，信件怎么写，大作文的各种议题，去多思考多了解多下笔练习。

&#x200B;

另外，练习的时候请关闭自动补全功能，或者直接用纸笔写，对自己严格一些，想敲字就开个记事本练习，遇到不会的单词就去查，一个字母一个字母的敲出来。为啥呢？因为大多数兴人想run英语国家都要考雅思/托福/GMAT/GRE，这些考试可没有自动联想功能给你补全。即使你run出去了，要你填个表或者给同事写一封邮件，你总不能全篇都让自动联想给你纠正拼写错误吧？

&#x200B;

英语写作并不可怕，可怕的是你不愿认真学习英语并征服它的畏惧之心。
