---
title: "36岁的我为什么想润？为什么是爱尔兰 Ireland？"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1jhjspe"
name: "t3_1jhjspe"
author: "Simon_Hui_Ireland"
created_utc: 1742680678
created_key: "250322215758"
capture_ts: "250322215813"
content_sha256: "89924b24d8bd0982d32604f1ac6791c747743d5c353c0977db79def5a22a65d3"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jhjspe/36岁的我为什么想润为什么是爱尔兰_ireland/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jhjspe/36岁的我为什么想润为什么是爱尔兰_ireland/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 6
upvote_ratio: 0.8100000023841858
num_comments: 3
link_flair_text: "炒作狗"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

Hi 大家好，我来爱尔兰一段时间了，今天我主要想分享 3 个问题，1 、我为什么要润，2 、未来的规划，3 、为什么是爱尔兰
## 我为什么要润
可能很多中年移民考虑的都是孩子的教育，不想让小孩在国内卷，我呢也不想让我女儿在国内接受教育，但这不是促使我润的直接原因，我的直接原因是“干眼症”。
这儿先介绍下我的背景，我是一个程序员，快 10 年工作经验，工作经历简单粗暴的可以分为 3 部分，第一部分是在 top 级大厂工作 4 年半，第二部分在小外企工作 4 年半，虽然在外企但用说英语的次数很少，可能不超过 5 次，而且每次和外国同事沟通的时候我都知道 topic 是什么，所以会提前准备一些，所以我的外企工作经历对口语提升几乎没有，但是呢对国外的 SaaS 软件倒是使用的很熟悉，比如 slack ，confluence ，jira ，github/gitlab CI/CD, AWS 等等
工资这块也还行，大概每月税后可以在当地买 2 平米的房子，然后年终奖大概在 3 ～ 6 个月。老婆也有一份体面、稳定的工作，本来生活应该会朝着好的方向发展，但是我得了干眼症，很严重，这个病已经折磨我 4 年多了，到最后我完全没法正常工作了，所以就辞职了。我认为干眼症患者就是现代版的残疾人、弱势群体，因为现在办公室工作基本都离不开电脑。可以说干眼症彻底摧毁了我的生活和工作，基本上除了睡觉那几个小时外其他时间眼睛都极度难受，即便不看屏幕也难受，所以就变得没有耐心，急躁了很多，很影响生活。因为干眼症我从事不了喜欢的编码工作，也打不成 PS5 和 Switch 游戏了，把我喜欢的编程和游戏统统 ban 掉了，手机、电脑全都换成了墨水屏。很不甘心，然后辞职休息了 3 个月后，开始尝试独立开发，开发上架了一款 App ，在没有宣传的情况下，有 10 几个付费用户，而且基本都是海外用户。开发这款 App 用时大概 1 个半月，但这一个半月我还是因为干眼症经常没法正常工作，基本上每天就工作 2 小时。（后面9月份又开发了一款App也有付费用户，但收入完全比不了之前的工资）这个时候我开始思考我还能继续软件开发这条路吗？我很悲观，所以开始认真考虑润这件事了，开始慢慢看各个国家移民局的官网，基本上主流英语系移民国家的移民局官网我都花了一些时间调研。
这就是我为什么要润，因为没法在国内工作了，可能你们好奇，那去到国外就能解决我干眼的问题吗？这就引出了我的未来规划
## 未来规划
我未来规划是先通过软件开发拿到身份，这需要 2 年时间，如果 2 年后眼睛还能承受得住，那是最好的结果，我可以继续做我喜欢的软件开发工作。如果不行，那就得开始真正的搬砖了，主动脱下孔乙己的长衫，会选择不需要看屏幕的有技术的蓝领工作，比如我现在能想到的是想干电信通信这方面的，比如户外拉网线之类的，或者类似国内安装宽带的工作，之所以想干这个工作，是因为我本身对网络比较感兴趣，之前工作的时候也读过 TCP/IP 详解，图解 TCP ，图解 HTTP 之类的书，还有也做过管理路由器的 App 开发工作，对路由器也稍微有那么一点了解。既然我很可能要干蓝领工作了，所以在国内肯定是行不通的，大家都知道蓝领在国内意味着收入低、不被尊重之类的，所以必须要来国外干蓝领才行。
目前的挑战就是如何熬过拿身份的这 2 年，想到的就是国外可能工作压力小，时长短，我来的是爱尔兰，气候比较湿润，然后我平常多注意下护眼，再加上我已经 gap 了一年，干眼症稍微不那么严重了，所以应该是能熬过前 2 年的，如果实在不行，那也只能接受现实了，其实到现在我还没真正从内心接受我得了干眼症这件事，我接受不了余生就要这么痛苦的活着，到现在我还抱着一丝能有所好转的幻想，我也计划在爱尔兰就医，有学生医保，看看国外医生有没有什么办法。
## 为什么是爱尔兰
最后来说下为什么是爱尔兰，我相信爱尔兰不会是大多数人的第一选择，我也一样，甚至可能很多国人都没听说过爱尔兰这个国家。
**我选目的地考虑的点有 3 个，第一个必须是英语系发达国家；第二个是拿身份的难度；第三个是拿到身份后的生活成本。**
### 美国
美国肯定是很多人的第一选择，一般我们说国外的时候特指的就是美国，所以对美国的信息之前就了解的比较多，工签平均 3 年才能拿到，拿身份得需要 8 年左右，基本就不考虑，只看了杰出人才签证 EB1A ，10 条中 1 条都不满足，我老婆倒是满足 2 条，但这个签证需要满足任意 3 条才能提交申请，而想满足剩下的一条短期看是不现实的，所以美国去不了，当然一开始就没觉得能去。
### 英国
英国基本没看，只是之前了解到的应该是需要工作满 5 年才能拿身份，这代价太大，所以一开始和美国一样就没想着自己能去
### 加拿大
看的是 EE 项目，EE 项目应该是最稳定的，政策应该不会乱变，像之前的 BCPNP 项目毕业就拿绿卡的，前段时间被叫停了。而 EE 打分我自测了下应该 435 左右的分，这就没什么希望，应该至少需要 480 以上才行吧。另外还可以通过走省提名来拿身份，但省提名又得卷且时间才，读书花费也高，所以也去不了，倒是可以选择去那些不好的省，但太冷的地方我干眼症应该会很难受，所以加拿大也去不了
### 澳洲
澳洲移民局官网是我投入时间最长的一个，因为我一直想去澳洲，因为气候好，也算经济大国。看的签证项目主要是 190 和 491 ，190 打分才 75 吧，而我是计算机领域，这个 75 分是完全没希望的，至少 85 分以上才行，可以在网站上看到提交的候选人的分数，85 分以上的特别多。所以我就开始转向 491 ，因为 491 有偏远地区多加的分，应该是 10 分吧，时间太久了，记得不是很清楚，总之当时加上偏远地区的分我应该是有希望的，所以我就开始着手准备了，准备第一步就是需要做一个 skill assessment 中文应该叫职业评估，189 、190 、491 这些都是技术移民，需要需要确保你是有技术的，它会根据你的职业，有不同的专业评估机构对你提交的材料做出评估，看看你在他们眼中到底值几年的工作经验。工作经验的分应该是分 3 年、5 年、8 年这 3 个档，我一开始算分的时候是按 8 年这个档算的，所以分是够的。但开始研究 skill assessment 时候发现，只要不是澳洲境内毕业的，会直接减去 2 还是 3 年，具体记不清了，然后会根据你的专业和工作内容的匹配度来看需不需要再继续减年限，而我的专业不是计算机，是测控技术与仪器，应该是偏硬件专业的，所以这算是基本不相关，会减去 5 年还是几年来着，反正算下来我大概率不会超过 3 年，也就意味着虽然我工作快 10 年了，也在 top 级大厂工作了 4 、5 年，但工作经验 1 分都加不了，非常惨，所以澳洲也去不了了，另外澳洲 35 岁毕业拿不到工签，所以留学这条路也行不通，当然学费也很贵，我也负担不起。最后要说明的一点是这些打分政策是老的标准，之前关注的时候听说新的技术打分标准应该会在 2025 年的 6 月底还是几月会出台，就是新的财年的时候出。
### 新西兰
新西兰移民相对简单很多，有绿名单和 6 分制，对学历高点的人来说就是 easy 模式，而且拿绿卡的年龄限制 55 岁，一般移民国家都会限制 45 岁。绿名单就是你找到一份新西兰的工作，并且薪水够高就行，具体薪资要求我忘记了，反正当时看的时候换算人民币后是低于我在国内的薪资的，在境外直接找雇主是比较难，但如果留学毕业后找应该还是比较容易的。另外 6 分制适合我的模式是硕士学历+1 年工作经验这个路径，我本来就有硕士学历了，而且是豁免学校，不需要做学历认证，1 年工作经验对雇主有一些要求，薪资应该是只要达到当地中位数工资就行了，这些我感觉对我来说不是啥难事。唯一不好的点是新西兰生活成本太高了(看了Reddit上一些关于新西兰生活成本的讨论以及近期大量新西兰人跑到澳洲)，奥克兰中位数房价应该在 100 纽币左右，而且工资普遍偏低，再者就是留学学费太贵，而且大部分硕士都需要 1.5 年，当然我自己也搜到了 1 所只需 1 年的学校，学费大概在 16 万一年吧，我怕这种学校是假学校还特意发邮件问了新西兰教育，问该学校毕业的学历是否被认可、该学校有没负面记录这些信息，我根据他们回的邮件内容及链接调研后应该学校是没问题的。所以新西兰就进入到的备选名单了。
### 爱尔兰
最后说下为什么选择爱尔兰，我在新西兰和爱尔兰这两个国家纠结了好久，最后还是选择来爱尔兰，主要是 1 、对我来说爱尔兰拿身份相对简单（找认可雇主拿critical skill工作2年）当然比新西兰还是时间要长一点，爱尔兰需要工作满 2 年才行，而新西兰我很可能一年或者一毕业就能拿到了。2 、爱尔兰的房价便宜，我在 Google 上查到的信息平均房价在 34w 欧左右，大概 260 万人民币吧，而且中位数工资是高于新西兰的，最低工资倒是和新西兰的差不多，应该都是 100RMB/时，这些信息大家也可能直接在 Google 搜下就行，用英文搜索。
之前我也说了我选国家的 2 个点就是拿身份难度及后续的生活成本，综合这 2 点我选了爱尔兰。
## 结语
最后感谢能看到这里的朋友，我感觉我目前起点应该算比较低的了，主要是干眼症很影响工作，而拿身份必须要通过工作来实现，没有健康的身体，做很多事情的时候难度回会好几个数量级，所以对我来说挑战还是很大的，所以如果你对我的故事感兴趣的话可以关注一下我的 YouTube 频道，我会真实地记录我的经历，不管最后成功与否，相信我的经历应该会对一些也考虑移民的朋友有所启发，再次感谢能看到这里的朋友。
我的 YouTube 频道：[Simon 的爱尔兰变形记](https://youtube.com/channel/UC2uc-O4nreiFEHCLbBFsi-A?si=yQ86TYsD_s6-gGrx)
