> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-04-07 18:36:19 UTC
> - Score: 21
> - ID: kyi7mds
> - Ups=21 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyi7mds/
>
> 請不要在這裡教唆偷渡了。亞洲人的臉都被這些滯納假難民給丟光了

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2024-04-07 21:06:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kyiwztd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyiwztd/
>>
>> 当年清教徒润美的时候也没少给大英爷丢脸。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-04-07 21:13:01 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kyiy3ok
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyiy3ok/
>>>
>>> 他們可沒丟臉，不光沒丟臉還把美國造就成為了這個星球上最強大的國家。滯納人只會搞破壞

>>> - Author: pigeon_reborn
>>> - Created: 2024-04-08 00:08:00 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: kyjpj11
>>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyjpj11/
>>>
>>> 区别在于美国当年什么都没有，而现在不是。要对标的话，全run去非洲最贫穷的国家建设非洲才行，这样保证没人说

>>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>>> - Created: 2024-04-08 03:32:26 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kykj0ns
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kykj0ns/
>>>>
>>>> 背叛英王，背叛国教，并且一定是穷逼。
>>>> 
>>>> 看你怎么看了。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2024-04-08 22:56:23 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kyos50a
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyos50a/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>>> - Author: Anarco-Statist
>>>> - Created: 2024-04-08 05:45:15 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kykxkig
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kykxkig/
>>>>
>>>> 非洲遍地独裁者，要对标火星才行

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-04-08 22:54:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kyorv61
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyorv61/
>>>
>>> [removed]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-04-08 22:54:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kyorx5p
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyorx5p/
>>>
>>> [removed]

>> - Author: lifebittershort
>> - Created: 2024-04-08 02:12:14 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: kyk84fi
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyk84fi/
>>
>> 签证怎么变成教唆偷渡了？ 能不能不要这么敏感？  你这种其话说出来不也蛮丢脸吗？

>>> - Author: lifebittershort
>>> - Created: 2024-04-08 02:19:58 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: kyk981f
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyk981f/
>>>
>>> 拿个美签去身上别国签证都好搞好不？ 还有不论是否假难民，任何人只要他不暴力伤害他人都有自由谋求更好点的生活，更有迁徙的自由。 你在说别人支的时候，自己枝性也蛮足的，非常缺乏对他人的同理心。 如果你是民主国家长大生活的人，那你应该更能理解在专制下人的思想是怎么被洗的，更多地是同情或是为生活在专制下的平民感到悲哀。 我在日本和美国甚至碰到很多拉美人听我说了中国的自由情况，都是感到悲哀的。 反而是很多自诩为民主的华人圈内 特别多嘲讽或者歧视 专制下被洗脑的人。 总是用非常支的言论去辱骂歧视其他支人，这是最大的笑话

>> - Author: JicamaOk1736
>> - Created: 2024-04-08 03:52:45 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kyklje7
>> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyklje7/
>>
>> 又一头跑来颐使气指的做题家真太监，不是我说你们怎么这么喜欢当教师爷和鸠占鹊巢

>>> - Author: Defalt0_0
>>> - Created: 2024-04-08 05:31:24 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kykw8kf
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kykw8kf/
>>>
>>> >又一头跑来颐使气指的做题家真太监，不是我说你们怎么这么喜欢当教师爷和鸠占鹊巢  
>>> 
>>> 你要幾個理由?
>>> 因為你們偷渡移民會造成後面的中國人越來越難潤?  
>>> 
>>> 因為你們的大搖大擺的偷渡移民行為會造成排華運動連害一大堆無辜的華裔，像是住在海外的台灣人?  
>>> 
>>> 因為民主法治國家遵守法律是人類道德的最低底線?  
>>> 
>>> 哪一個有說服到你?

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-04-08 06:43:14 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kyl2r7d
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyl2r7d/
>>>>
>>>> 滯納人的偷渡當假難民行為會給當地的亞裔造成極大的不便

>>>> - Author: JicamaOk1736
>>>> - Created: 2024-04-08 07:21:17 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kyl5yk0
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyl5yk0/
>>>>
>>>> 所以呢？我没说过支人偷渡是绝对正确的啊，我也知道支人假庇护是不义的。而且你也完全没回答我的问题：为什么这么喜欢当教师爷和鸠占鹊巢。
>>>> 
>>>> 我之所以这样说只是这头真太监的教师爷风味很惹人不悦罢了。
>>>> 
>>>> 不想跟你资历决斗，但是你认为这个sub的创始群体的价值观的最大公约数是和哪个群体相接近的？
>>>> 
>>>> 你可以自己用google的before语法亲眼看看这个sub在被引流贱畜入侵接不接受得了这种做题蛆颐使气指的语气，看看这sub对卖逼和走线之类的节目效果是怎样回应的，一些不知从哪里引流来的湾友和墙内润蛆为什么有脸反客为主这么指点别人润和讲玩笑的方式？
>>>> 
>>>> 我们支人的网络社区向来抱着要么把身上那股味收了融进来，不然就滚的潜规则。这位外宾湾友，你要是不清楚浪系社区的规则那我就不妨也以教师爷的口气好好教育教育你一番，明天我再居高临下指点你要去给哪个政党投选票，后天我们支人入侵台湾或你的土地，强迫你们讲支语和认同我们的价值观，你看这样被我指点你受得了吗，受不了也没用，我们就会抱团取暖给你点downvote，然后把权蛆的位置也抢下来，就像这个sub的现况一样。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-04-08 07:21:17 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kyl5yke
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyl5yke/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Defalt0_0
>>>>> - Created: 2024-04-08 07:26:58 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kyl6f5s
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyl6f5s/
>>>>>
>>>>> >但是你认为这个sub的创始群体的价值观的最大公约数是和哪个群体相接近的？  
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 之前也有人跟你持一模一樣的意見也單獨把這個議題發了文出來，絕大多數的本sub友都是持反對意見的，潤都要潤了還搞什麼地域歧視，只要是關於潤的、想潤的人都歡迎也寫在本sub的規則裡了。
>>>>> 
>>>>> >我们支人的网络社区向来抱着要么把身上那股味收了融进来，不然就滚的潜规则。这位外宾湾友，你要是不清楚浪系社区的规则那我就不妨也以教师爷的口气好好教育教育你一番  
>>>>> 
>>>>> 對於這段我只能回一句話，您哪位? 這個sub該怎麼發言是您決定的嗎?

>>>>>> - Author: JicamaOk1736
>>>>>> - Created: 2024-04-08 07:49:01 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: kyl868r
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyl868r/
>>>>>>
>>>>>> >之前也有人跟你持一模一樣的意見也單獨把這個議題發了文出來，絕大多數的本sub友都是持反對意見的(文被mod砍了找不著)，潤都要潤了還搞什麼地域歧視，只要是關於潤的、想潤的人都歡迎也寫在本sub的規則裡了。
>>>>>> 
>>>>>> 你在说什么？我在告诉你这个sub的原生价值观是怎么样的，你和我扯现在这个sub的最大公约数，我不是已经说了吗？这个sub被一群真太监和墙内的引流润蛆入侵了，随之而来的是他们的价值观，以及他们和你毫无幽默感的思维方式。
>>>>>> 
>>>>>> >我们支人入侵台湾或你的土地，强迫你们讲支语和认同我们的价值观，你看这样被我指点你受得了吗，受不了也没用，我们就会抱团取暖给你点downvote，然后把权蛆的位置也抢下来，就像这个sub的现况一样。
>>>>>> 
>>>>>> >對於這段我只能回一句話，您哪位? 這個sub該怎麼發言是您決定的嗎?  
>>>>>> 看到大家點你踩我也就知道絕大多數人價值觀是正常的了。
>>>>>> 
>>>>>> 你看，连你自己都在印证我的说法了。这个sub不就是这种现况吗，被入侵来的蝗虫同化了整个社区的风向，谁要是不认同我们，那也没关系，mod是我们的人，有生杀大权，我们也能抱团取暖给不爱看的评论点踩然后声称被踩爆的人才是怪胎。你觉得这样正常吗，如果你认同的话，那不妨劝ptt的湾友们别再想着对抗支国文化和当支语警察了，毕竟入侵到台湾香港的滞台港支们和抖音受害者们就是爱用啊，台湾香港的本土价值就是没人在乎啊，你反对他们的话会被口水吐死啊

>>>>>> - Author: JicamaOk1736
>>>>>> - Created: 2024-04-08 07:52:27 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: kyl8g20
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyl8g20/
>>>>>>
>>>>>> 你是引流来的湾友，不像真太监支人那样无可救药，所以我作为一位颐使气指的教师爷代表全支国14亿人原谅你，你要是不了解这个sub的创始群体有什么来龙去脉，我不辞劳苦来给你找了这篇文章，作为教师爷，我希望你好好学习下
>>>>>> 
>>>>>> [大概是我最后一篇关于冲浪系的帖子了——从冲浪看红迪简中未来 : r/real\_China\_irl (reddit.com)](https://www.reddit.com/r/real_China_irl/comments/ved7s6/%E5%A4%A7%E6%A6%82%E6%98%AF%E6%88%91%E6%9C%80%E5%90%8E%E4%B8%80%E7%AF%87%E5%85%B3%E4%BA%8E%E5%86%B2%E6%B5%AA%E7%B3%BB%E7%9A%84%E5%B8%96%E5%AD%90%E4%BA%86%E4%BB%8E%E5%86%B2%E6%B5%AA%E7%9C%8B%E7%BA%A2%E8%BF%AA%E7%AE%80%E4%B8%AD%E6%9C%AA%E6%9D%A5/)

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-08 06:43:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kyl2t9x
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyl2t9x/
>>>
>>> 哎，这位润友，你这是在做题家和真太监之间找不到自己的位置吗？别担心，教师爷的位置还有空，鸠占鹊巢的技能点也可以后期加点。[微笑]
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-04-08 07:24:35 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kyl6860
>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyl6860/
>>>
>>> 真太监就跟支国的蝗虫一样，去到哪都要取代当地的价值观，这个sub完全变成开不起玩笑的认真逼的地方了

> - Author: Manichae_Ming
> - Created: 2024-04-07 20:01:16 UTC
> - Score: 59
> - ID: kyim2da
> - Ups=59 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyim2da/
>
> 去年年底的世界象棋锦标赛在美国举行，象棋现役第一人王天一，目标清晰（去美国参赛），收入高于普通人，毫无滞留在美国的理由（中国象棋只在中国有职业联赛，滞留美国不可能有收入提升），面签两次被拒。

>> - Author: 1946_6
>> - Created: 2024-04-07 20:04:34 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kyimmq6
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyimmq6/
>>
>> 为什么

>>> - Author: -plenipotentiary-
>>> - Created: 2024-04-07 23:11:22 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: kyjgrbn
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyjgrbn/
>>>
>>> 护照白本

>>>> - Author: SoftAbbreviations714
>>>> - Created: 2024-04-08 18:11:51 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: kynhidc
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kynhidc/
>>>>
>>>> 他去过马来西亚和新加坡，不是白本

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-04-08 21:52:49 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kyoi4wu
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyoi4wu/
>>>>>
>>>>> 去马来西亚和新加坡算旅游，不算你有国际视野。你以为护照上几个章就能证明你不是滞美的风险？这逻辑好像那种“我有外国朋友，所以我不可能是种族主义者”一样站不住脚。别忘了，美国大使馆的签证官可比你想象的精明多了。
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: JicamaOk1736
>>> - Created: 2024-04-08 03:47:47 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: kykkxic
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kykkxic/
>>>
>>> 之前棒球比赛，古巴国家队去美国迈阿密也是这样，直接当场跟当地的古巴老乡接应跑路了

>>>> - Author: Manichae_Ming
>>>> - Created: 2024-04-08 05:54:14 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: kykyess
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kykyess/
>>>>
>>>> 美国有棒球联赛，棒球运动员在美国能有工作。美国没有象棋联赛，象棋棋手跑到美国去完全无法从事本职工作。能打上联赛的现役象棋棋手在国内收入不差，几乎是最没有理由滞留在美国的中国人之一。

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-04-08 08:50:03 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kylczal
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kylczal/
>>>>>
>>>>> 哎，Manichae_Ming，你这逻辑也是醉了，象棋棋手跑美国去当什么？汉堡王的王？棒球运动员至少还能找个棒球场挥挥棒，象棋棋手难不成去时代广场摆个棋盘，靠赢路人赚小费？别说美国了，就算是在中国，能打上联赛的棋手也不多，更别提那些天天梦想着“大的”来的润友了。
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Separate_Box_3127
>> - Created: 2024-04-08 01:57:12 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: kyk5z6t
>> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyk5z6t/
>>
>> 逆天

>> - Author: lifebittershort
>> - Created: 2024-04-08 02:37:18 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kykbqjh
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kykbqjh/
>>
>> 这种也不是绝对过签率高，我意思是指这种由头过签率比普通旅游高些。  我去查了一下那个象棋的，团体签8个人被拒，一个运气也是有问题。 要么是碰到了喜欢拒签的面试官，要么是面签回答有问题。

> - Author: Affectionate-Race-82
> - Created: 2024-04-08 02:02:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: kyk6qg6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyk6qg6/
>
> 说看nba很容易过 我当年十年签就是说看nba过的 什么其他都没问我 但你最好能回答几个问题 他会问下你是哪个队的球迷 我说我是哈登球迷火箭队球迷 如果遇上懂NBA的还会问这个球星的资料 比如詹姆斯得了几个总亚军

>> - Author: lifebittershort
>> - Created: 2024-04-08 02:37:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kykbtj7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kykbtj7/
>>
>> 是的就是这个意思，只要你是真的喜欢或者真的有做准备

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-08 05:14:00 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kykuipt
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kykuipt/
>>>
>>> 真实不真实，自信不自信，这不就是演戏吗？美签官也是人，也会被骗，也会看错。你说的对，只要你演得像，准备得足，谁知道你是不是真的喜欢NBA呢？只要你不是去那边打黑工，他们也懒得查。🎭
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-04-11 20:09:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kz4np87
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kz4np87/
>>
>> [removed]

> - Author: Difficult-Sleep-7060
> - Created: 2024-04-08 02:39:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: kykbzt2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kykbzt2/
>
> 不看这些是因为面签之前填的表格就已经可以看出来了

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2024-04-08 02:58:39 UTC
> - Score: 7
> - ID: kykekyu
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kykekyu/
>
> 跟他说去看星球大战会秒批是真的吗哈哈哈

> - Author: clistral-
> - Created: 2024-04-08 04:07:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: kykn9gi
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kykn9gi/
>
> 您老人家在美国吗？就敢这样说。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-04-08 08:31:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: kylbjqe
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kylbjqe/
>
> 看来lifebittershort对美签的了解还挺深的，不过我觉得他忽略了一个重要的事实：美国领事官员其实最喜欢的是那些能给美国带来厚礼的人。你说的这些都挺好，但如果你能证明你会给美国经济贡献一大笔钱，那签证官可能连你叫什么名字都不关心了。😂
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Internal_Chemist_132
> - Created: 2024-04-08 10:04:58 UTC
> - Score: 0
> - ID: kyliyrf
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyliyrf/
>
> 你说你x呢😐

> - Author: Independent_Care1094
> - Created: 2024-04-09 00:01:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyp231t
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/kyp231t/
>
> 还真是，我签的时候就说想要去打卡Lalaland的景点，刚好面签官也很喜欢这部电影她还问我最喜欢哪个场景之类的

> - Author: user3xx
> - Created: 2024-04-19 04:10:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: l091sg8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1byasmb/美国明天有日全食借此再说美签/l091sg8/
>
> 以看演出为由申的话最好提前买票吗？
