---
title: "加拿大润很容易么？35岁无相干工作经验，没接触过cs，英语一般，直接读书拿pr？？？"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "upmbji"
name: "t3_upmbji"
author: "Affectionate_Lie_165"
created_utc: 1652550022
created_key: "220514174022"
capture_ts: "220530213006"
content_sha256: "f4df997aa66fc110c3371be8a850ce25cfdc0f995a04e4f6e9c158c5c6c578da"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 0
upvote_ratio: 0.47999998927116394
num_comments: 21
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

逛集美的sub看到一个大姐说

>35在欧美还是年轻人，建议不要犹豫，抓紧润。去加拿大读个cs，一步到位就拿绿卡了。

我：

放屁，哪怕在欧美35岁也不小了

然后加拿大pr政策宽松是一码事，但是就op这个情况能申请？加拿大又不是慈善机构，做梦吧

>你可真有素质。加拿大政策宽松，不就是移民政策宽松？留学完申请绿卡，有国内工作经验，有本地学历，怎么就不能申请了？移民分数都卡在40岁，你比联邦政府都懂行呢！而且北美40以上在大学读书的还比比皆是，我老公公司白发苍苍还在coding的都有，你这么怕人跑去给你抢饭碗？你是有多差？

我：

蚌，你在开什么玩笑，哪个公司那么多40+岁做 entry-level coding工作？你老公公司白发苍苍写code的是entry-level么？

然后我不在加拿大，也没打算去，省省吧，不是劝退就是利益相干的。

然后你要不让op自己去算算她移民分数能有多少？欧美40岁多读大学的然后找到工作的是什么人？是留学生么？你在开什么玩笑，都是本地人，去加拿大留下是需要sponsor的吧，你让op读完40岁+无相干工作经验（cs是什么都不知道）+找entry leve（卷的一笔）+需要sponsor？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈她要是能按照你说的这条路润成功哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

大姐，实际点吧，不要喷粪了。如果op年轻个10岁，英语流利，文凭好/做题能力强，cs工作经验有，那么去加拿大读cs还能考虑下。现在这个情况么，重开或者嫁人润吧，因为第三国家想要去加拿大的多的去了，op有什么特殊的么（除了下面有个逼，但是35岁了呢）？

真的纯傻逼，无语死了。说话前记得过下大脑

&#x200B;

我不在加拿大，但是加拿大真的按照她说的这么容易？？？真的假的？？？

EDIT: 笑死我了，看来很多人误会了啊。OP根本不在加拿大，也不到30岁，已经拿了某个欧洲国家国籍想要往北欧跑了。实际上文中35岁的是个幕刃，在幕刃润sub发的帖子，然后有个大姐说“35在欧美还是年轻人，建议不要犹豫，抓紧润。去加拿大读个cs，一步到位就拿绿卡了。”我觉得很扯淡就喷了她，后来想了想可能情况跟欧洲不一样呢？所以才问了这个问题。
