---
title: "朋友们，鼠鼠又来了。这次分享一下失败的经验，总结下教训。"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "13kjp51"
name: "t3_13kjp51"
author: "blackqiuzi"
created_utc: 1684371053
created_key: "230518005053"
capture_ts: "230816062534"
content_sha256: "6d9cb91d958aa965e15d2ce6419137fd0ba89642a6149c2586b9baf48fac1590"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 27
upvote_ratio: 0.8500000238418579
num_comments: 51
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

重点放前面

一、一定要明确好所需的时间。

	重申一遍，一定要明确好所需的时间。一般情况下新加坡wp签证所需的时间只要7-10天。

	但鼠鼠就是那个倒霉蛋，鼠鼠是四月中旬得到的工作，但紧接着就开始被中介漫长的拖，先是说办签证的要等，然后说雇主没有配额，然后说安排要走，然后期间一直告诉你快走了快走了，但实际上鼠鼠被安排到了最后一批。
	
	直到前几天鼠鼠才被告知，鼠鼠要等到6月份才能走！要知道鼠鼠是有欠款的，五月期间陆陆续续的还款，已经让鼠鼠支撑不住！而要等到六月鼠鼠只有经济崩盘。

二、一定要明确好所需的所有花销。

	重申一遍，一定要明确好所有的花销。尤其是房租！尤其是房租！

	鼠鼠在昨天才被告知新加坡找房子紧张，必须要通过中介来找房！

	而且不止一个中介，是两个。一个是新方的工作中介，一个是新方工作中介找的租房中介，两份中介费外加一个月房租，直接让鼠鼠再次经济崩盘。


写到这鼠鼠发现说是两个问题，实际上只有一个问题，就是钱！


鼠鼠的情况放后面

	和标题一样，鼠鼠是四月的时候准备润的，那个时候也发了贴，感兴趣的可以过去看一看。当时鼠鼠在得到各位的帮助之后很快就选择了新加坡的wp签证做润的第一步选择。

	为避免有不了解新加坡wp签证的，鼠鼠来说一下这个签证。

	wp签证就是普工签证（主要就业范围在制造业、服务业等，普遍的综合薪资也就是加班后的薪资能达到2000新元左右，约等于人民币1万左右。理论上来说，找个床位4、500新元，吃饭400，其他花费最多1、200。总花销大概在1000，能剩综合薪资一半，大约人民币5000左右）。

	一般情况下从中介走的话费用大概在1万多-2万多之间，当然个别情况也有更高的，这里不论。

	中介费1-2万、鼠鼠的预算1-2万，听起来一切都刚刚好。而更加美好的是鼠鼠一开始还非常幸运的通过了所有花费（包括报名费、中介费还报销机票）只要1万2的特价单，剩下的钱还能租个4、500新元的房子和一个月的吃喝。

    为了方便各位老哥了解情况，鼠鼠在这里再简单说一下自己的情况吧，鼠鼠脑子笨，以前其实一直都是小粉红思维，直到19年末进入社会工作，遇到疫情（肉身在武汉），外加从去年十月份末失业到现在快半年的时间，各种铁拳轮锤和自己翻墙了解到更多信息（包括64什么的）才搞明白自己生活在什么样的国家里，并在四月份真正决定放弃一切，润掉。

	但之前的经历导致我欠了不少钱。而且家里也不支持，所以能用来润的金币只有1-2个。后在发帖后老哥们的帮助下，才选择了先走新加坡wp（快速攒金币外加还钱），然后再去爱尔兰语言学校，看看后续能不能升学这条路。
