> - Author: identitylessthey
> - Created: 2022-12-19 03:03:08 UTC
> - Score: 5
> - ID: j0spir5
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpf2ym/破大防了rd类工作面试演讲presentation的时候千万不要提合作者/j0spir5/
>
> 是这样的，只有别人的技术才有必要去专门感谢

> - Author: fayewo
> - Created: 2022-12-19 04:25:22 UTC
> - Score: 5
> - ID: j0sz3pt
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpf2ym/破大防了rd类工作面试演讲presentation的时候千万不要提合作者/j0sz3pt/
>
> 对方有专门提问吗 解释一下能有帮助吗

>> - Author: freedomlian
>> - Created: 2022-12-19 04:45:07 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: j0t1b9f
>> - Ups=9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpf2ym/破大防了rd类工作面试演讲presentation的时候千万不要提合作者/j0t1b9f/
>>
>> 我在演讲里说“这个技术是我和相关方向的specialist合作的”，被一个HR注意到了。然后他问我”你觉得你自己是这个方向的specialist吗“。因为我申请的是这个方向，就说：是，我自己有写代码，等文章出来给你们看，而且以后工作肯定也要跟很多specialist teamwork不是吗。
>> 
>> 然后他没说什么。
>> 
>> 大概我表现出一点不自信，被那个资深HR看出来了。因为那个技术本来就是别人教我的。之前他跟我说工作面试时可以不提他，只说“we did xxx”，毕竟我也教了他不少东西。然后我想还是acknowledge一下他比较好，结果，妈的

>>> - Author: fayewo
>>> - Created: 2022-12-19 06:43:10 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: j0tc4z3
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpf2ym/破大防了rd类工作面试演讲presentation的时候千万不要提合作者/j0tc4z3/
>>>
>>> 感谢分享 我感觉我这种状况可能也会acknowledge 看来还是精明点好

>>>> - Author: freedomlian
>>>> - Created: 2022-12-19 07:03:41 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: j0tdrcw
>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpf2ym/破大防了rd类工作面试演讲presentation的时候千万不要提合作者/j0tdrcw/
>>>>
>>>> 看下面的回复。我觉得可以在角落里写个acknowledgement然后说thanks xx for help，别太强调人的存在感就行

>>>>> - Author: fayewo
>>>>> - Created: 2022-12-19 09:45:08 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: j0tp5cj
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpf2ym/破大防了rd类工作面试演讲presentation的时候千万不要提合作者/j0tp5cj/
>>>>>
>>>>> 好 谢谢老哥 以后面试时候试试🤣

> - Author: Practical-Rope-7461
> - Created: 2022-12-19 06:47:44 UTC
> - Score: 24
> - ID: j0tci03
> - Ups=24 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpf2ym/破大防了rd类工作面试演讲presentation的时候千万不要提合作者/j0tci03/
>
> 学术界ap或者postdog的面试写合作者是可以证明人脉的吧，非常重要的加分项啊。
> 
> 工业界staff以上的面试也是加分项，只有junior和刚入行的，hiring manager是傻逼的公司才这样吧….？或者他们找茬？

> - Author: Open_Ad1939
> - Created: 2022-12-19 06:52:24 UTC
> - Score: 22
> - ID: j0tcvm9
> - Ups=22 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpf2ym/破大防了rd类工作面试演讲presentation的时候千万不要提合作者/j0tcvm9/
>
> 他们怀疑来怀疑去是他们心里有鬼。你下次顶多就是不提，我觉得他们hr有这种想法，这公司就不要去了

>> - Author: freedomlian
>> - Created: 2022-12-19 07:04:37 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: j0tdtxa
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpf2ym/破大防了rd类工作面试演讲presentation的时候千万不要提合作者/j0tdtxa/
>>
>> 我觉得也是

> - Author: Measurement_Right
> - Created: 2022-12-19 09:14:58 UTC
> - Score: 5
> - ID: j0tn517
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpf2ym/破大防了rd类工作面试演讲presentation的时候千万不要提合作者/j0tn517/
>
> 你这太谦虚了，很多人面试的时候都是把合作者做的说成自己做的。。。

> - Author: d2v5
> - Created: 2022-12-19 13:15:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: j0u5y9j
> - Ups=2 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpf2ym/破大防了rd类工作面试演讲presentation的时候千万不要提合作者/j0u5y9j/
>
> 有点太谦虚了，然而感觉hiring manager也是不懂，或者面试失败是其他因素

> - Author: ExplanationRegular85
> - Created: 2022-12-19 16:14:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: j0ut72o
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpf2ym/破大防了rd类工作面试演讲presentation的时候千万不要提合作者/j0ut72o/
>
> 不至于吧……我面试时讲每个项目都会把全部合作者照片挂出来，最后还是有offer而且反馈说对teamwork这部分观感好。面试过程中也有人问哪些部分是自己做的哪些部分是团队完成，我就是如实相告。不过如果某部分不是自己做的轻轻带过就好，重点要放在自己做的地方，花很大篇幅介绍某个部分结果不是自己做的/期间没有主动点明不是自己做的的话确实可能会扣分。
