---
title: "虚心求教润日方案，救救鼠鼠吧"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "16sfsmi"
name: "t3_16sfsmi"
author: "StephanieDoraSSS"
created_utc: 1695708715
created_key: "230926061155"
capture_ts: "230926061210"
content_sha256: "e8bba7ea083d756f48f1cf44d229e5ca829ca7b3175499ca3ba7da13d15c15e3"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/16sfsmi/虚心求教润日方案救救鼠鼠吧/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/16sfsmi/虚心求教润日方案救救鼠鼠吧/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 14
upvote_ratio: 0.7400000095367432
num_comments: 91
link_flair_text: "🔰不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

大龄公鼠29 金币20个（可以找家里再要30个，一共50个） 自考本 第一学历中专 

政治污点：有当武警经历（但没有参与任何的镇压鼠鼠的活动）

**1.**能要到家里帮助就想办法润加拿大，要不到，或者要到了但过不了加拿大学签就润日（其实我蛮绝望的，加拿大学签非常非常难，而且学校基本都要雅思4个6，对我这种零基础的……估计等我学好雅思 伟大领袖香蕉皮就开始发疯打台湾了）

>!2.现在就走线润美，也不管能不能拿身份了，死在南美，黑在美国也比在中共国一辈子子子孙孙当奴隶好。!<

>!缺点有三：!<

>!一是容易直接寄了；!<

>!二是虽然可能性小，但是一旦中途被遣返护照有记录这辈子就别想再离开洼地了，要我一辈子在洼地，我真不如直接自杀；!<

>!三是黑在美国一辈子再也和父母无缘，只能等大赦拿卡，等拿到护照入籍父母可能早入土了……虽然我的父母是典型的中国人，那种一说到中国就怎么怎么牛逼，一听我说中共不行就急眼，虽然他们自己也知道中共是个什么逼样但是就是不准人说。一说要run，他们就说“你怎么就这么确定国外比中国好呢？”“你就在旁边找个厂上班就行了，实在不行找你赵叔叔的关系”但是再怎么说也是父母 我真的想把他们接到安全的地方来，走线这条路大概率是没办法让父母安享晚年了……!<

>!（我知道你们反对偷渡是一种正确的风向，但是我还是希望听到真心话，如果其它方案真的行不通……）!<

**3.**直接20金币润日，也不要家里帮助了，日本环境又好，风景又棒，属实是亚洲天花板了，这也是目前最理想的润途了。

报2年语音学校+3年技术院校+工作5年入籍，时间短，耗资少。日子正常了还能把父母接过来，其实我父母还没那么支，他们虽然粉了一点，但是他们内心是知道中共活不长了。

问题是我真的不知道**“语言学校+技校+工作入籍”这套流程是不是可靠可行的**，而且我也很虚 20个金币到底够不够

还是说像我这种**垃圾条件**，50个都不够，越想越焦虑，这几天都没睡觉在想这些事。

但是中文圈不管是墙外还是墙内，关于润日的各种各样的言论实在是太多了，难以甄别真伪，

**一.“语言学校+技校+工作入籍”这一套流程到底是不是可行的？**

**二.在日学习期间到底能不能打工，有说能的，有说不行，有说没有工卡就是打黑工会影响身份，所以真相到底是怎样？**

**三.派遣过去工作能不能拿到入籍机会呢？**

**四.我的硬性条件很垃圾吗？如果是请直言，我会放弃合法润这种不切实际的幻想。**

真的很希望自己可以合法润出去，希望得到润友们的帮助。
