> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-17 14:36:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuimva1
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poy2y3/餐馆洗盘子没你们想的那么简单/nuimva1/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: zhouzhi_1973
> - Created: 2025-12-17 15:03:26 UTC
> - Score: 17
> - ID: nuirx4j
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poy2y3/餐馆洗盘子没你们想的那么简单/nuirx4j/
>
> 日本的餐饮业有一个不成文的行规，即餐馆的盘子必须用水洗上七遍。洗盘子的工作是按件计酬的，这位留学生计上心头，洗盘子时少洗一两遍。果然，劳动效率便大大提高，工钱自然也迅速增加。一起洗盘子的日本学生向他请教技巧。他毫不避讳，说：“你看，洗了七遍的盘子和洗了五遍的有什么区别吗？少洗两次嘛。”日本学生诺诺，却与他渐渐疏远了。
> 
> 餐馆老板偶尔抽查一下盘子清洗的情况。一次抽查中，老板用专用的试纸测出盘子清洗程度不够并责问我们这位留学生时，他振振有词：“洗五遍和洗七遍不是一样保持了盘子的清洁吗？”老板只是淡淡地说：“你是一个不诚实的人，请你离开。”
> 
> 为了生计，他又到另一家餐馆应聘洗盘子。这位老板打量了他半天，才说：“你就是那位只洗五遍盘子的中国留学生吧。对不起，我们不需要！”第二家、第三家……他屡屡碰壁。不仅如此，他的房东不久也要求他退房，原因是他的“名声”对其他住户（多是留学生）的工作产生了不良影响。他就读的学校也专门找他谈话，希望他能转到其他学校去，因为他影响了学校的生源……万般无奈，他只好收拾行李搬到了另一座城市，一切重新开始。他痛心疾首地告诫准备到日本留学的中国学生：“在日本洗盘子，一定要洗七遍呀！”

>> - Author: Lost-Government7947
>> - Created: 2025-12-17 15:34:24 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nuixycj
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poy2y3/餐馆洗盘子没你们想的那么简单/nuixycj/
>>
>> 典死佳

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-12-17 15:14:15 UTC
> - Score: 5
> - ID: nuitz74
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poy2y3/餐馆洗盘子没你们想的那么简单/nuitz74/
>
> 教师爷，摇了我吧

> - Author: Dismal_Associate_730
> - Created: 2025-12-18 19:49:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuqksdy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poy2y3/餐馆洗盘子没你们想的那么简单/nuqksdy/
>
> 太长不看，来个课代表，洗几遍？

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-18 21:04:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nuqzj3k
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poy2y3/餐馆洗盘子没你们想的那么简单/nuqzj3k/
>>
>> 课代表划重点：洗的不是盘子是命😇 1300时薪要同时切菜调酒挖冰淇淋，越南姐姐才是续命神器（重点错）#洗碗仙人 #七遍传说
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
