> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-25 11:40:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqothk4
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqothk4/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-25 11:40:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqothlk
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqothlk/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-25 11:40:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqothmz
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqothmz/
>
> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-11-25 11:48:59 UTC
> - Score: 23
> - ID: nqouips
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqouips/
>
> 日本政府還是太naïve，居住時長和是否適合歸化並沒有直接聯繫，很多中國人在日本住了幾十年，還是整天幹白タク和黑派遣這種黑色產業，並一直逃稅
> 
> 與其延長申請規劃所需居住時長，不如徹查稅金和醫保社保繳納情況，以及是否在日本與他國發生戰爭時支持日本

> - Author: yakiyaki887
> - Created: 2025-11-25 12:24:13 UTC
> - Score: 10
> - ID: nqoz2df
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqoz2df/
>
> 放风了，严格经验管理签证直接翻6倍也是媒体先很短造势然后直接落地，在石破手里就完成了，估计规划也差不多了

>> - Author: ScaredMacaroon1753
>> - Created: 2025-11-25 12:58:43 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nqp3zes
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqp3zes/
>>
>> 6倍還好。500万3000万沒什麼差。
>> 
>> 5年變30年可就搞笑了

>>> - Author: Casiopea12346
>>> - Created: 2025-11-25 13:34:37 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nqp9gas
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqp9gas/
>>>
>>> 灵感来了，年收标准线350万变成6倍，符合日志们的愿景。

>>> - Author: No_Business_8563
>>> - Created: 2025-11-25 22:54:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nqsbkp1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqsbkp1/
>>>
>>> 80分变480分！

>>> - Author: Afraid_Occasion_8811
>>> - Created: 2025-11-25 23:54:39 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nqslshq
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqslshq/
>>>
>>> 500万和3000万对在日正常生活的外国人来说还是有区别的。对外来有钱人没什么影响。
>>> 
>>> 比如说在日中间层外国人找到个点子想开公司，那500万就很容易，拿出3000万很困难。
>>> 
>>> 但外来的有钱人来看3000万随便一出就开个公司了。
>>> 
>>> 实际上根本挡不住什么混投资签证的，反而会抑制在日国内的普通上班族外国人创业。
>>> 
>>>   
>>> 不过雇人的话2人年收+公司运营费用，一年两年的3000万也花的七七八八了。按照合理性来说3000万为底确实没错。

>>>> - Author: cpaljcjc
>>>> - Created: 2025-11-26 01:47:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nqt4fjs
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqt4fjs/
>>>>
>>>> 啊，拿不出3000万我以为是底层，还不到中间层

>>>>> - Author: Afraid_Occasion_8811
>>>>> - Created: 2025-11-26 01:56:43 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: nqt5vtl
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqt5vtl/
>>>>>
>>>>> 在日3000万一般人只能靠贷款或是抵押。现金3000万你可以算一下，即使是年薪500万，扣税下去成400万左右。不吃不喝要7.5年。算上吃喝杂项日本开销高一年能存200万都是厉害的，要15年。日本大部分人年薪还不到500万，东京都的话是快到500万。500万到600万算是中间层了。论实际工资而不谈平均工资的话东京很多人还是380到450万的。
>>>>> 
>>>>> 你看到的各种上千万年薪的日本工作者基本不是找到（现在的ITマネージャー以上职位或是AI开发）风口或（靠继承介绍等方式）引荐的乘风飞的那批幸运儿，就是外来有钱人。要不就是吹。
>>>>> 
>>>>> 日本人正社员上班族一辈子收入基本锁死了是3个亿左右。
>>>>> 
>>>>> [「野原ひろし」と同じ35歳ですが、年収は“400万円”です。この年齢で「係長・年収600万円」ってどれだけ“すごい”のでしょうか？ 日本の「平均年収・役職者年齢」と比較（ファイナンシャルフィールド） - Yahoo!ニュース](https://news.yahoo.co.jp/articles/104bffbd14b043443bfb10f7993fe115f5248dfd)
>>>>> 
>>>>> 引用一个新闻
>>>>> 
>>>>> 「30代半ばで係長・年収約600万円は、平均以上の給与で十分に高い収入だといえます。国税庁が発表した「令和6年分 民間給与実態統計調査」によると、35歳～39歳男性給与所得者の平均年収は574万円となっています。
>>>>> 
>>>>> つまり、野原ひろしの推定年収600万円は、同年代の平均を約26万円上回っており、一般的な会社員の稼ぎよりも高い収入だと判断できます。
>>>>> 
>>>>> また、厚生労働省の「令和6年賃金構造基本統計調査の概況」によると、係長の平均年齢は45.6歳となっています。35歳という若さで係長に就いているのは、比較的早い段階で昇進していると考えられるでしょう。したがって、現実的にみても30代半ばで係長・年収600万円はエリートであるといえます。」
>>>>> 
>>>>> 到600万的话级别都能算是「エリート」了。能说明平常人都什么情况。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-11-26 01:56:44 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nqt5vvg
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqt5vvg/
>>>>>>
>>>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-11-26 02:42:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nqtdg61
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqtdg61/
>>>>>>
>>>>>> 您的内容包含疑似 **个人联系方式** 或 **站外引流信息**&#128279;，已被本鼠鼠暂时拦截&#128045;
>>>>>> 
>>>>>> 为保护隐私与安全，该内容已进入 **人工审核队列**，请耐心等待 MOD 确认无误后放行。
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Fabulous-Water1823
> - Created: 2025-11-25 12:26:44 UTC
> - Score: 6
> - ID: nqozeoi
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqozeoi/
>
> 希望永驻不变，要是永驻门槛大幅提高，真得送中了

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2025-11-25 13:50:14 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nqpc3ni
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqpc3ni/
>>
>> 只要在日本做合法工作，哪怕沒有永駐也不會送中

>>> - Author: Fabulous-Water1823
>>> - Created: 2025-11-25 13:52:13 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nqpcftd
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqpcftd/
>>>
>>> 不停地工作太累了

>>> - Author: stupidStage12dogis2B
>>> - Created: 2025-11-25 14:12:14 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: nqpfvqh
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqpfvqh/
>>>
>>> 知道为什么很多留学生一堆做经营管理 因为做日本做社畜钱少事多压力大。 打工不如去澳洲。

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2025-11-25 19:59:27 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: nqrd5a6
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqrd5a6/
>>>>
>>>> 那挺好的啊，希望對日本有這種刻板印象的人都別來日本，多去澳洲

>>> - Author: kurogane0328
>>> - Created: 2025-11-25 21:48:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nqrz8pz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqrz8pz/
>>>
>>> 只要台湾开打就送中，你可以用ai或者谷歌查一下历史上战争时期对工签和留学生的遣返。除了归化没有人可以幸免。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-11-25 21:48:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nqrz8qu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqrz8qu/
>>>>
>>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2025-11-25 21:49:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nqrzg2t
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqrzg2t/
>>>>
>>>> 台灣開打我就加入日軍精忠報國

>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>> - Created: 2025-11-25 21:52:05 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: nqrzwn3
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqrzwn3/
>>>>>
>>>>> 得别人让你加入啊，首先得有国籍，其次有国籍人家一看归化的也会怀疑你是间谍。不是你想就能进就能留的

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-11-25 21:52:06 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nqrzwo0
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqrzwo0/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: cpaljcjc
>>>>>>> - Created: 2025-11-26 01:50:21 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nqt4tqg
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqt4tqg/
>>>>>>>
>>>>>>> 炮灰多一个是一个，也只能当炮灰上不去

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2025-11-26 03:06:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nqthc0t
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqthc0t/
>>>>
>>>> 日本在二戰時期還真沒排華，反倒是時候準備本土決戰的時候幫助中國人撤僑
>>>> 
>>>> 米畜倒是把日裔米國人（歸化米國之後的人）關集中營了

>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>> - Created: 2025-11-26 03:09:56 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: nqtht2j
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqtht2j/
>>>>>
>>>>> 看你怎么定义排华了，抓来做苦力到死算不算呢
>>>>> 
>>>>> https://preview.redd.it/136qz4eypi3g1.jpeg?width=1170&format=pjpg&auto=webp&s=f9412cad30b989f63b54365ae447c8b3bd2afffa

>>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>>> - Created: 2025-11-26 03:15:21 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nqtin51
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqtin51/
>>>>>>
>>>>>> https://preview.redd.it/csjvju82ri3g1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=978ef10d2790d118769f8817131083c83bddb185

>>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>>> - Created: 2025-11-26 03:16:46 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nqtiv8h
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqtiv8h/
>>>>>>
>>>>>> 當時是戰爭年代，不管是中國人還是日本人，不管是在中國還是日本，都會被強制徵兵徵工，這並不是一個有歧視性的行為

>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>> - Created: 2025-11-26 03:18:24 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nqtj4fa
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqtj4fa/
>>>>>>>
>>>>>>> 我并没有看到日本人进厂有如此高的死亡率，你对战前日本滤镜太厚了。

>>>>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>>>>> - Created: 2025-11-26 03:29:24 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nqtktaj
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqtktaj/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我只覺得在同時期把已經加入米國國籍的日裔關入集中營，80年代的排日運動中把華裔陳果仁當成日本人毆打致死，2020年的COVID大排華運動中在紐約地鐵把日本音樂家當成中國人毆打致重傷的米畜更可怕
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 對於小黃人的仇恨犯罪在歐米發生得太頻繁，排華的程度和日本完全不是一個數量級的

>>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-26 03:33:06 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: nqtldsr
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqtldsr/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我没有说美国好，你也没必要拿美国的事来比烂。比烂不会改善倒霉的人的处境。打仗起来敌对国外国人都是倒霉的。
>>>>>>>>> 我只是想说，你对战争来临后没国籍的外国人的处境想得过于乐观，而且对战前日本滤镜太厚了。仅此而已。

>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-26 03:33:07 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nqtldtf
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqtldtf/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>> - Created: 2025-11-26 03:10:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nqthwsh
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqthwsh/
>>>>>
>>>>> https://preview.redd.it/xhelygk7qi3g1.jpeg?width=1170&format=pjpg&auto=webp&s=e4eeb6cd481c58dc8b36aa373305f9fc84bda48a

>>> - Author: Afraid_Occasion_8811
>>> - Created: 2025-11-25 23:58:55 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nqsmibo
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqsmibo/
>>>
>>> 确实，重要的是不是有合适的稳定工作。没好工作隔三岔五的失业待机的话永住待在日本也没什么意思，不如去其他国家闯荡。拿永住只是为了不面临随便遇到个人生难处就面临遣返的问题。

> - Author: BeautifulBright3419
> - Created: 2025-11-25 12:58:58 UTC
> - Score: 9
> - ID: nqp40t2
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqp40t2/
>
> 赶紧把你老婆甩了，跟樱花妹结婚

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-25 12:58:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nqp40tw
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqp40tw/
>>
>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Cucumberprince087
> - Created: 2025-11-25 13:35:48 UTC
> - Score: 0
> - ID: nqp9ngk
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqp9ngk/
>
> 来源？Gemini. Gpt都说没这事

>> - Author: ztstillwater
>> - Created: 2025-11-25 13:42:12 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nqpaq42
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqpaq42/
>>
>> [https://news.yahoo.co.jp/articles/7dae14bcb4a31f40c6c373520a5f1b93efa37401](https://news.yahoo.co.jp/articles/7dae14bcb4a31f40c6c373520a5f1b93efa37401)

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-25 13:42:13 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nqpaq6r
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqpaq6r/
>>>
>>> 您的内容包含疑似 **个人联系方式** 或 **站外引流信息**&#128279;，已被本鼠鼠暂时拦截&#128045;
>>> 
>>> 为保护隐私与安全，该内容已进入 **人工审核队列**，请耐心等待 MOD 确认无误后放行。
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: XizheCheng
>> - Created: 2025-11-25 13:48:38 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nqpbtrm
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqpbtrm/
>>
>> 今天日经都报了。

> - Author: sonicyuya-
> - Created: 2025-11-25 16:07:59 UTC
> - Score: 5
> - ID: nqq1z6w
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqq1z6w/
>
> 比原先又要多做5年し人了，堪比加5年刑期

> - Author: Ok-Attempt8623
> - Created: 2025-11-25 20:00:19 UTC
> - Score: 5
> - ID: nqrdbf1
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqrdbf1/
>
> 直接全体送中吧，芝麻人闹麻了差不多得了

> - Author: charles_cly
> - Created: 2025-11-25 23:37:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqsiuq0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqsiuq0/
>
> 这下我生生世世是老钟了

> - Author: AccomplishedAct9683
> - Created: 2025-11-26 01:47:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: nqt4bec
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqt4bec/
>
> 五年你都归化不了，何况十年。日本归化审核周期长而且非常严格，五年根本一直都是个说法你就可以试试五年你能不能归化。我在日本待了刚好十年，身边归化的基本上都是因为是和日本人结婚，再加一些公司高管和老板因为工作原因。这类人基本上呆的时间就不止五年了十年都不止。完全不懂你这个赶紧申请入籍好像就是打保票一样到了五年自动是日本人了。入籍第一次没过，以后也别想申请了。第一步申请前的初审就已经砍掉百分之90的人了。一看你就是没来多久的瘤子

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-26 01:47:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqt4bfh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqt4bfh/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: ztstillwater
>> - Created: 2025-11-26 02:23:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqtabzf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqtabzf/
>>
>> 没看懂。来日五年、一直在同一家日本会社做正社员、收入OK、税和年金无问题、无违法、日语无问题，然后不能归化？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-26 02:23:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nqtac0c
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqtac0c/
>>>
>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-26 02:23:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nqtac16
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqtac16/
>>>
>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AccomplishedAct9683
>>> - Created: 2025-11-26 04:07:20 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nqtqiuf
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqtqiuf/
>>>
>>> 他是有第一步初审的，你提交材料之前就有审核上门面试。而且你年收多少？你什么公司？你什么职位？是不是役員？什么税收年金在日本工作的人谁没有？我是完全不懂你的意思，我没说不能归化，是归化难度。而且入籍是法务省审核，每年入籍的数据你也能查到。你问这种小孩问题应该先自己去查查

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-11-26 04:07:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nqtqiv4
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqtqiv4/
>>>>
>>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-11-26 04:07:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nqtqivi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqtqivi/
>>>>
>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-11-26 11:17:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nqv34e2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqv34e2/
>>>>
>>>> [removed]

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-11-26 11:17:46 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nqv34fc
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqv34fc/
>>>>>
>>>>> 您的账号注册时间不足一周（< 7 days）&#9203;
>>>>> 
>>>>> 为了防止恶意刷屏，本 Sub 暂时限制新账号参与讨论（发帖与评论）
>>>>> 
>>>>> 请等待账号注册时间超过一周后再来玩耍吧！
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AccomplishedAct9683
>>> - Created: 2025-11-26 04:11:45 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nqtr5ld
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqtr5ld/
>>>
>>> 法务省不会直接让你提交材料，提交正式申请前有一个长期的审核和面谈。每年入籍的人数那么少，就是因为第一步就已经被刷掉了。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-11-26 04:11:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nqtr5m1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqtr5m1/
>>>>
>>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: StrawberryCritical79
>>> - Created: 2025-11-26 08:45:15 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nquniu7
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nquniu7/
>>>
>>> 还要有三年以上的在留，再加上你说的这些条件基本是没问题的。
>>> 稳定的社畜是日本最欢迎的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-11-26 03:45:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqtn81c
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqtn81c/
>
> [removed]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-26 03:45:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqtn82w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p6a9yl/今天很多媒体都在发关于归化规则严格化的新闻/nqtn82w/
>>
>> 您的 Karma 值为 0（新号或无活跃度），内容已被鼠鼠送入人工审核队列&#128045;
>> 
>> 请耐心等待MOD确认，合规内容很快会被放行～
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*
