> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-18 03:54:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: isrha2e
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isrha2e/
>
> [deleted]

> - Author: RaisinVegetable4765
> - Created: 2022-10-18 03:55:31 UTC
> - Score: -1
> - ID: isrhdyv
> - Ups=-1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isrhdyv/
>
> 如果旅游签下来了入境后可以申请政治庇护啊

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-18 03:55:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: isrhdzg
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isrhdzg/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2022-10-18 04:18:10 UTC
> - Score: 19
> - ID: isrjplk
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isrjplk/
>
> r/touduTV

> - Author: Severe_Eagle_5786
> - Created: 2022-10-18 04:29:27 UTC
> - Score: 3
> - ID: isrktbx
> - Ups=3 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isrktbx/
>
> 你这个条件旅游签很难，可以试试学签；我也认不全英语音标但是我全国带学生英语竞赛特奖，这玩意外国人都不知道也不会去学因为没啥用；有志气就疯狂学英语考语言学签入美；有勇气就走线，走线有护照准备8个金币马上就能动身了；这两个路子用心研究一下试一试都没想象的难

> - Author: henttlxnn
> - Created: 2022-10-18 04:30:11 UTC
> - Score: -2
> - ID: isrkvxl
> - Ups=-2 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isrkvxl/
>
> 你這個旅遊簽和學簽我覺得不用琢磨了，安心找怎麼去厄瓜多而吧

> - Author: himrskinmi
> - Created: 2022-10-18 04:37:15 UTC
> - Score: 11
> - ID: isrlk4f
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isrlk4f/
>
> 建议试一试学签吧，我所在的移民群70人b2签证就一个过的，反正你这个条件大概率过不了，碰碰运气

>> - Author: RaisinVegetable4765
>> - Created: 2022-10-18 05:09:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: isroi6y
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isroi6y/
>>
>> 都是今年去面签的吗

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-18 06:39:46 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: isrvn97
>>> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isrvn97/
>>>
>>> B2“通过率”确实不高，但是其实也不难，白本和条件一般的都是有机会的，我去了这么多次，很多人夸张来说，衣冠不整 完全不收拾自己，看样子就是去打黑工的，都不需要问你问题，例行询问三个问题直接pass了。条件差确实影响很大，但是VO见到你的印象也是很重要的，毕竟VO手上有最终裁定权，不管你160怎么样，VO觉得你可以去，你就可以去了。

>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>> - Created: 2022-10-18 06:47:30 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: isrw7pb
>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isrw7pb/
>>>>
>>>> 就是啊，真搞不懂怎么这么多人劝人试都不试就直接偷渡，总要先试下的嘛😓

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-10-18 06:48:48 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: isrwb2o
>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isrwb2o/
>>>>>
>>>>> 有案底/被边控/东南亚从业者，走路去的有相当一部分是这些人，没办法也不敢去签证的；当然，确实也有的人就是打算走过去…😅

>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>> - Created: 2022-10-18 06:51:11 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: isrwhfl
>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isrwhfl/
>>>>>>
>>>>>> 有什么好不敢的啊，签证不过顶多就是损失160美元申请费呗，又不是会当场被枪毙😓

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-10-18 06:52:24 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: isrwkoy
>>>>>>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isrwkoy/
>>>>>>>
>>>>>>> 我也不清楚，我都花了7个160了😂

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2022-10-18 16:07:51 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: istgreu
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/istgreu/
>>>>>
>>>>> 利益啊。你去走线，你得办第三国的签证吧？因为无法直飞厄瓜多尔，第三国签证要钱。你让人带路，这也得要钱。（无论你看多少攻略，很多地方没有人你是过不去的）。

>>> - Author: himrskinmi
>>> - Created: 2022-10-18 06:47:11 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: isrw6vg
>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isrw6vg/
>>>
>>> 都是最近

>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>> - Created: 2022-10-18 06:49:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: isrwco0
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isrwco0/
>>>>
>>>> 嗯嗯，果然比以前低了好多😱

> - Author: Content-Hat570
> - Created: 2022-10-18 05:06:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: isro8wg
> - Ups=1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isro8wg/
>
> 俩都没戏 直接厄瓜多尔吧

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-18 05:12:14 UTC
> - Score: 4
> - ID: isrophw
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isrophw/
>
> 教你一招，旅游签过去，注意，这里是跟团过去，不是你一个人过去。你跟团过去相当于有整个团队和旅行社做担保，成功率更高。过去后直接找机会离队跑路黑下来就行了。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-18 08:25:05 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: iss2us8
>> - Ups=9 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/iss2us8/
>>
>> 跟团就是见光死…

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-18 09:07:37 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: iss5n3d
>>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/iss5n3d/
>>>
>>> 他有车，可以把自己的车作为资产证明。流水很烂但至少有流动呀，问就说钱在给家人用。出示社保五险一金，公司在职证明。文凭学历不问不说，根本没人知道好吧，完全可以去试一试。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-10-18 09:36:49 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iss7kwe
>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/iss7kwe/
>>>>
>>>> 去吧，B2/F-1侧重点不同，很多“约束力”实际上在vo眼里不是这么重要

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-10-18 09:41:19 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: iss7vw8
>>>>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/iss7vw8/
>>>>>
>>>>> 其实我觉得，不办美国签证，直接办墨西哥的签证，坐飞机过去，落地买辆自行车，备好水和食物，找个墙没修好的地方一路骑过去，感觉更适合他。

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-10-18 09:43:19 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: iss80w6
>>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/iss80w6/
>>>>>>
>>>>>> 多看点洛奇！

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2022-10-18 09:45:38 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iss86pp
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/iss86pp/
>>>>>>>
>>>>>>> 此人咋了

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2022-10-18 09:49:57 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: iss8hk1
>>>>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/iss8hk1/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 没啊，就是那老哥19那会就这么夸张想润来美国😅，不知道该说有远见呢，还是太魔怔了呢，直到现在每天各个美领馆还是几百人去签，反应有点夸张吧只能说

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2022-10-18 10:57:15 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: issdp9z
>>>>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/issdp9z/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 几百人是多了还是少了？

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2022-10-18 12:54:20 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: isspkxq
>>>>>>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isspkxq/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 正常情况，但是这两个月都是拒签的比较多，你哪怕看小红书也知道“通过率”，我前几次都是只有三个窗口，两个杀手一个基本给check… 排队的都破防了，更别说我每次都这样…😅

>>>>>>>>> - Author: dashuaishi
>>>>>>>>> - Created: 2022-10-21 20:49:28 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: it93ca8
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/it93ca8/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我19年6月还在美国自驾开车玩呢！年底就疫情闭关锁国了！

> - Author: ocoldman
> - Created: 2022-10-18 05:38:16 UTC
> - Score: -3
> - ID: isrqwug
> - Ups=-3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isrqwug/
>
> 你只能偷渡了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-18 06:36:47 UTC
> - Score: 23
> - ID: isrvfbq
> - Ups=23 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isrvfbq/
>
> 英语不好没事，至少要能说吧？我七次美签才过，你这情况先不说存款证明，VO估计看了你条件都有很多疑问，关键是你怎么解释让他们觉得合理。（很多用中文面签的你也要看看他们家境是什么样的）

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2022-10-18 09:44:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iss84n4
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/iss84n4/
>>
>> 让他办墨西哥的签证，再偷渡比较靠谱

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-18 09:48:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iss8cti
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/iss8cti/
>>>
>>> 墨西哥签证我觉得今年初开始可能有点泛滥了，不过还是都可以去试试的，都拒了实在想来美国再考虑长征的路。

>>> - Author: canadaloveyou
>>> - Created: 2022-10-20 13:59:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: it2jvuc
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/it2jvuc/
>>>
>>> 墨签比美签更难，能到墨已经成功99%了，从厄瓜多尔到墨西哥有死亡率，基本上穿越八个国家才能到墨西哥。我朋友圈里每个人都要走一个月左右。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-10-20 14:05:42 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: it2kra1
>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/it2kra1/
>>>>
>>>> 没错，但是我还是怕被喷没敢说这事，有几个人没事去墨西哥的？

> - Author: Zealousideal-Pass-89
> - Created: 2022-10-18 07:38:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: isrzthf
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isrzthf/
>
> 好励志，祝你成功。谢谢你，你激励了我。

> - Author: Azul_Eterno
> - Created: 2022-10-18 12:21:36 UTC
> - Score: 0
> - ID: issltr8
> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/issltr8/
>
> 现在这个形势蓝领不比白领香吗？

>> - Author: dashuaishi
>> - Created: 2022-10-21 21:06:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: it95ua1
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/it95ua1/
>>
>> 对的，微未必非要死盯着白领，国人思维看不到美国其实是很自由的国家。没有职业歧视………

> - Author: NiceDEEEER
> - Created: 2022-10-18 18:24:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: isu1ldm
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isu1ldm/
>
> 「我不想让我的后代在这个魔幻的土地上生活。」那你別生小孩不就完事了？

>> - Author: canadaloveyou
>> - Created: 2022-10-20 14:01:20 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: it2k50c
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/it2k50c/
>>
>> 已经生了小韭菜了，这是我的罪，下半辈子的目标就是把他接出去，或者送出去。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-19 00:20:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: isvi4i7
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/isvi4i7/
>
> 经典节目之已读不回😅

>> - Author: canadaloveyou
>> - Created: 2022-10-20 14:01:59 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: it2k8e5
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6vq6j/去美国不知道旅游签还是社区大学双录取好过英语音标都认不全/it2k8e5/
>>
>> 刚登上来兄弟
