---
title: "有打算读博润的想法，烦请各位分析一下情况"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "17iy2xa"
name: "t3_17iy2xa"
author: "Able_Employment6684"
created_utc: 1698566234
created_key: "231029075714"
capture_ts: "231029075730"
content_sha256: "bccfa2f9ec547dc96cedd6c4a6d44da7e7d01907705cc7d27e8dddce419721b4"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17iy2xa/有打算读博润的想法烦请各位分析一下情况/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17iy2xa/有打算读博润的想法烦请各位分析一下情况/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 4
upvote_ratio: 0.6299999952316284
num_comments: 51
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

看了另一个大佬帖子的情况，我也想发帖请教下大家。 **有打算读博润的想法，烦请各位分析一下情况** 

**核心问题：**男，27岁，比较典型的小镇做题家；目前在香港做科研助理，研究生期间跟着国家重点实验室大佬混，大佬在“安全通信”领域自创了一个研究方向。虽然挺冷门，但是对解决实际问题很重要，目前我的问题是出国继续读原来的领域博士还是出国转码或者转光安全芯片？  
 **一、背景：**  
 1. 本科双非，绩点3.02，考研二战，研究生北京211，绩点3.84，研一搞科研，研二恋爱脑没实习，研三考语言走了很多弯路。11篇非一作论文，其中一篇一作SCI，两篇一作次顶会EI。雅思7（听力6，阅读7.5，口语6.5，写作7）。 经济条件上，父母很传统，不过很支持我出国；性取向方面是gay，打算润后经济独立了再出柜，性格方面用mbti来描述的话最接近ENTP；  
 2. 硕士学校被10043协议限制，现在签证比较困难  
 3. 大佬开创的领域是无人区，国内只有我们和上海交大的两个团队在做，国外有普林斯顿的一个团队在做。  
 4. 大佬是搞网络出生，这几年突然下沉搞通信。但一方面年龄也大了，另一方面经常忙于行政事务。  
 5. 组里实际带我的是小老师，这位小老师刚刚博士后出站，但也是搞网络出生，所以组里没有实际很会这个领域的的人。  
 6. 来这里读研前一年真的很努力，但是后来发现组里实际上能学到的东西并不多。代码水平并没有提高，只是提高了文字表达能力，做PPT的能力，以及看待问题的角度，所以读博还是想出国读。

**二、我想要的生活**  
 最终目的是想成为在自己领域有影响力的人——阅历丰富，有格局，并且工作和生活平衡，稳定，暴富。（大概思路是读博—>去美国硅谷大厂做研究员—>利用博士期间的技术壁垒和硅谷大厂的管理经验创业—>创业失败回国找教职）  
 **三、纠结的点，如下：**  
 1. 大佬的方向如果做出来其实蛮实用的，但是需要设计好的算法，不能改原有的通信架构和设备。我调研了很多文献，发现这对目前的技术来说基本不可能！  
 2. 出国转码的话，我的背景是通信，我所有的积累都在通信，我需要一切从零开始，其实是有点舍不得的。  
 **四、周围人给的建议，如下 ：**  
 1. 从找教职的角度——小导师给的建议：如果想当老师，就继续沿着这个方向做，搞科研不一定非要解决实际问题，有文章就行，出国好好发几篇高质量文章，再教职。  
 2. 从商业的角度—— 一位有管理经验的人给的建议：先做大再做强，出国到一个更高更好的平台，提高自己的影响力和表达能力，一边找教职，一边回国创业。实际能不能做出来，到时候再找实际能做出来的人。  
 3. 从找工作的角度——留学中介给的建议：出国选一个通信和AI交叉的专业，到时候找工作更好找一些。  
 4. 从学生的角度——因为我之前有一点点量子计算的基础，虽然没做什么项目，但是出国读cs的同学给的建议还是出国首选量子计算。
