> - Author: James8964
> - Created: 2025-12-25 17:26:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvw91kq
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvw91kq/
>
> 坐等看評論

>> - Author: Organicolette
>> - Created: 2025-12-25 17:31:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvw9v82
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvw9v82/
>>
>> 都沒有人回我lol

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2025-12-25 18:26:39 UTC
> - Score: 11
> - ID: nvwjc9w
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwjc9w/
>
> 实话实说，没人在意你的护照，哪怕是火星护照，无论哪个国家还是公司对人才的态度都是很务实的，只看你能不能创造价值。而只会英语没有任何其他技能的话，在大多数国家竞争力趋近于零，因为会英语的人实在太多，英语普及的国家都已经印巴人遍地了，人家英语虽然有点口音，但是表达流利而且性格文化更接近欧美。这包括但不限于五眼新加坡以及中东土豪国。欧洲一些国家当地人英语普遍不太好，会英语是一个优势，但是不会当地语言又成为更大的劣势。
> 
> 只靠英语就能活的地方，要么在东南亚或者中国做个英语外教，但是亚洲脸干这行的竞争力估计会大大小于白皮。要么就是回墙内或者去中东非洲的中国公司干外贸销售这类工作，虽然不止要求语言能力，但是会英语和中文最关键，其他都可以边干边学，属于有点脑子就能学会。你同时会中文和英语已经帮你排除掉了这个世界绝大多数竞争对手。而且你有欧盟国籍中国公司应该不至于对你压榨太狠。这种需求倒是不少，收入肯定比不上在国际公司干金融it的，但是干的好的话也不会差。阿联酋迪拜的华人大多数就是干这种工作的。不过讨论这种职位在红迪几个润版属于政治不正确，建议你自己去其他平台搜索信息

>> - Author: Organicolette
>> - Created: 2025-12-25 19:07:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvwqdvw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwqdvw/
>>
>> 有護照 不用公司擔保 差很遠的 反而說去東南亞非洲甚麼的 要找擔保 又難了
>> 
>> 歐盟的話 會中英文沒用嗎？還是隨便學個B1在本地找個低薪admin算了？

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-12-25 19:10:14 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nvwqxgv
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwqxgv/
>>>
>>> 歐盟的話 會中英文沒用嗎？ <--- 中文有用的就是做中資. 英文是基本的, 一早供過於求.
>>> 
>>> B1是不夠做admin的, 想多了.

>>>> - Author: Organicolette
>>>> - Created: 2025-12-25 19:14:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvwrlyb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwrlyb/
>>>>
>>>> B1還好呢 學徒制甚麼的 就要求B1而已
>>>> 
>>>> 都不行的話 我看看哪裏的福利比較好拿算了

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-12-25 21:15:52 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nvxbi3j
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvxbi3j/
>>>>>
>>>>> 某些最缺人的會要B1, 是因為真不夠人, 所以B1先招了, 但之後還是必須再學好點的. 尤其是白領的話, B2已經是bare min了.
>>>>> 
>>>>> 至於拿福利, 你是哪國的國籍就在那拿好了. 不用浪費時間多看.

>>>>>> - Author: Organicolette
>>>>>> - Created: 2025-12-25 21:27:25 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nvxddvn
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvxddvn/
>>>>>>
>>>>>> 做下欄工的B2不難 本來就沒那麼多內容
>>>>>> 
>>>>>> 福利有些國家要求要住多久工作多久 那我去了別國工作 回來也拿不了 有些國家 給了 也不夠生活 所以要看看

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2025-12-25 21:53:11 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nvxhlwq
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvxhlwq/
>>>>>>>
>>>>>>> 唔只係是有冇咁多內容. 光係面試嗰陣, 語言太差就byebye咗你
>>>>>>> 
>>>>>>> 同時因為呢一點, 你得B1 local language + 中英文, 但係冇乜特別專業競力, 你嘅mobility好低. 去別國工作本身就唔係好現實, 有都係咁啱有機會而唔太係你主動有得揀....

>>>>>>>> - Author: Organicolette
>>>>>>>> - Created: 2025-12-25 22:25:42 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nvxmw6i
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvxmw6i/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 咁可以疊埋心水拎福利

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2025-12-25 19:20:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvwsn4a
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwsn4a/
>>>
>>> 欧盟也是一样的逻辑，利用会英语和中文的能力，进中资做针对欧洲市场的外贸或者销售。这是唯一可能的出路了。
>>> 
>>> 不过实话说同样在中资做这行，欧洲收入未必比中东和非洲高，但是生活成本是高不少的。需求也未必比中东非洲大，毕竟欧洲市场尤其说英语的欧洲市场实在太有限。有欧盟身份的其实没太大必要自我限制在欧盟，反正有退路随时都可以回欧盟工作生活。
>>> 
>>> 另外中东这边只要找到工作，公司担保办当地居留其实挺容易的，不会卡，比欧洲效率高数十倍，比如阿联酋一般一两周内就拿到。当然这个居留是跟工作绑定的

>>>> - Author: Organicolette
>>>> - Created: 2025-12-25 19:24:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvwtax6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwtax6/
>>>>
>>>> 反而是中東非洲高？外貿這種 不是自己生意 打份工的都行嗎？
>>>> 
>>>> 其實沒打算離開歐盟 外面太辛苦了 剛回來又拿不到福利 沒甚麼保障

>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>> - Created: 2025-12-25 19:29:09 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nvwu3g1
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwu3g1/
>>>>>
>>>>> 是的。我以前在法国第二份工作本质就是一个中国股东控制的外贸公司，把中国电子产品卖到欧洲市场。所以我知道法国这个行业普遍的收入，是比不上阿联酋这边中资公司做外贸的，最多持平吧。毕竟这边收入没税。非洲那边高是因为你愿意去非洲的肯定是中资大公司的职位，而这类公司在非洲除了工资外，补贴挺高的，而且普遍吃住免费，所以存钱也大于欧洲。

>>>>>> - Author: Organicolette
>>>>>> - Created: 2025-12-25 19:32:41 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nvwuope
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwuope/
>>>>>>
>>>>>> 我單身一人，也不用存甚麼錢了。但外貿公司要人的話，如果不太辛苦（中國那種我做不來），還是可以生存到嗎？哪個城市可以？

>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>> - Created: 2025-12-25 19:34:50 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nvwv1cs
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwv1cs/
>>>>>>>
>>>>>>> 欧盟各国大城市都有这类中资公司。不过一般都要求会当地小语种的。你只会英语其实欧洲这个行业不容易找到。就爱尔兰马耳他是欧盟纯说英语的，但是实在市场太小我估计就没有外贸公司看的上

>>>>>>>> - Author: Organicolette
>>>>>>>> - Created: 2025-12-25 19:39:33 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nvwvtqj
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwvtqj/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 學語言學到B1-B2就卡了 年紀大了也再學不來了
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 不過普通admin之類的 有些也接受B1-B2 就看看哪裏能找到

>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>> - Created: 2025-12-25 20:39:42 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nvx5oo4
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvx5oo4/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 趁早把其中一個european language搞到B2, 那勉強夠的. B1就算是admin的白領都不會夠的.

>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>> - Created: 2025-12-25 19:33:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nvwuuaa
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwuuaa/
>>>>>
>>>>> 中产牛马，欧美加澳才最辛苦。你现在大概率是刚毕业，还没体会到。蓝领力工才在欧美加澳过的最爽。
>>>>> 
>>>>> 中产白领过的最爽的实话说就是新加坡中东这些地方。墙内本来也挺爽的，现在是经济下行太卷了，所以没那么爽了

>>>>>> - Author: Organicolette
>>>>>> - Created: 2025-12-25 19:37:04 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nvwvet4
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwvet4/
>>>>>>
>>>>>> 畢業很多年了。只做過白領。就在想，下次裁員被裁出來，要怎樣生存而已。這邊白領比東亞白領好做多了。新加坡也去不了。中東要想想，我是女的。

>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>> - Created: 2025-12-25 20:01:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nvwzhrv
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwzhrv/
>>>>>>>
>>>>>>> 女的没有什么问题，因为你不是穆斯林女的，expat女的是完全不用遵守穆斯林规矩，跟国际接轨的。我在的这个阿联酋的公司，是个金融科技国际公司，里面有近一半是女同事，而且女同事绝大多数都是欧美过来的，尤其英国最多，还有个别南亚人。男同事反而欧洲非洲南亚中东美洲过来的都有。
>>>>>>> 
>>>>>>> 一个非穆斯林的expat女生，拿着欧盟国籍，在这里是不会有任何歧视问题的，反而可以享受全世界对女性最安全，犯罪率最低的社会

>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>> - Created: 2025-12-25 20:13:38 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nvx1grv
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvx1grv/
>>>>>>>
>>>>>>> 你可以把今天的中东(尤其迪拜阿布扎比)理解为十几年前的墙内，尤其当年的上海深圳那种开放状态，上海深圳也从来没有要求过来工作的外国expat要入党或者要接受思政教育。就是本国人和外国expat实行双轨制，这边同理的。
>>>>>>> 
>>>>>>> 当然区别也是有的，这里本地人才是大爷，外国expat即使是欧美白皮也不会被当作洋大人获得比本地人更好的优待。这个比墙内好多了

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-12-25 20:53:32 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nvx7whw
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvx7whw/
>>>>>
>>>>> 主要問題是你不會任可歐洲語言. 法德意西等等做中資外貿也很可能要你法德意西語, 那就十分受限.
>>>>> 
>>>>> 換了是中東的話, 人家不會要你阿拉伯語的.

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-12-25 18:29:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvwjurf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwjurf/
>
> 沒特殊技能 沒錢 只會英文 <-- 怎樣變一個歐盟護照本身就是問題.

>> - Author: Organicolette
>> - Created: 2025-12-25 19:03:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvwpqf7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwpqf7/
>>
>> 方法很多 先不聊這個

> - Author: Competitive-Case-749
> - Created: 2025-12-25 18:48:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvwn6wt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwn6wt/
>
> 感觉留在欧洲也只有做力工了吧，会英语也许去亚洲可以寻找一些英文教学岗位？

>> - Author: Organicolette
>> - Created: 2025-12-25 19:03:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvwptln
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwptln/
>>
>> 可以嗎？沒有白人的樣子 哪裡可以找到

> - Author: Tornarus-Tarak
> - Created: 2025-12-25 19:06:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvwqb8z
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwqb8z/
>
> 台湾

>> - Author: Organicolette
>> - Created: 2025-12-25 19:08:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvwqk7g
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwqk7g/
>>
>> 台灣怎麼去？普通人好像都沒途徑去

>>> - Author: Tornarus-Tarak
>>> - Created: 2025-12-25 19:17:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvws2ti
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvws2ti/
>>>
>>> 有非大陆护照自己想办法呗，有欧盟身份那去荷兰西班牙再转去台湾

>>>> - Author: Organicolette
>>>> - Created: 2025-12-25 19:19:02 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nvwser4
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvwser4/
>>>>
>>>> 那我在荷蘭西班牙不是更好生存嗎

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-12-25 21:04:08 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nvx9lmg
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvx9lmg/
>>>>>
>>>>> 問題是你不會荷語西語, 但會中文.

> - Author: NiubilityDemo
> - Created: 2025-12-25 22:44:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvxpwyq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pvhve1/有歐盟護照_去哪裡比較好/nvxpwyq/
>
> 那只有中餐馆没门槛了，去当服务员或者刷盘子，选中餐多的大城市。
