> - Author: chickenblurrr
> - Created: 2025-12-27 13:34:11 UTC
> - Score: 4
> - ID: nw6s18p
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw6s18p/
>
> 又有工作经验又是专业出身，试试看北欧的几所好大学去读硕士，游戏相关专业的。

>> - Author: chickenblurrr
>> - Created: 2025-12-27 13:35:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nw6s7lr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw6s7lr/
>>
>> 23岁只有在洼地算是大龄；留不留得下来取决于你有多想留，当地语言和英语学得多好。

>> - Author: Heidi_He666
>> - Created: 2025-12-27 14:06:09 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nw6wyob
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw6wyob/
>>
>> 感谢回复，我对留学没有特别大的兴趣，主要还是想出海工作，以及想了解一下海外的游戏特效师求职上和国内的一些区别，或者专业上侧重什么能力。三年内本人绝大概率还是在国内先上班攒金币，想趁着这几年提前提升一下对应的技能🥲

>>> - Author: Flashy_Effect_9170
>>> - Created: 2025-12-27 15:53:30 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nw7fp0d
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw7fp0d/
>>>
>>> 你是对的，目前这个环境最好还是骑驴找马，况且你对自己的工作满意，别轻易辞职读书，现在哪里都不容易。

>>> - Author: kyk00525
>>> - Created: 2025-12-28 16:22:10 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nwdtc7n
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nwdtc7n/
>>>
>>> 等三年後你會發現遊戲行業最好的還是國內🫠

> - Author: Time_Ad2444
> - Created: 2025-12-27 13:50:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: nw6ugo5
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw6ugo5/
>
> 我也是学设计的，感觉学设计的要不就是去北美要不就是欧洲，澳新这边你来了也没用，你这种岗位几乎不存在

> - Author: generalconfusedgoose
> - Created: 2025-12-27 14:33:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: nw71d3h
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw71d3h/
>
> 有作品集的話會加很多分，如果只是目標遊戲公司我覺得可以重點考慮北美和歐洲，都算是遊戲產業比較成熟的，日本的話也不錯。
> 
>   
> 不管學什麼本地學歷都是加分項，不確定的話我建議先辦個旅遊簽去你的目標國家轉一圈，上上當地的論壇+LinkedIn，看看當地遊戲產業是什麼情況，然後再考慮是直接申請工作還是再讀書。潤的第一步永遠是要出來先看看。

> - Author: Beneficial_Welder_91
> - Created: 2025-12-27 14:54:39 UTC
> - Score: 9
> - ID: nw74wga
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw74wga/
>
> 雇主工签这年头太难了。国外大把待业的本地人 应届生 留学生。。

>> - Author: Neither-Principle-52
>> - Created: 2025-12-28 11:34:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwckvyp
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nwckvyp/
>>
>> 是的

> - Author: kyk00525
> - Created: 2025-12-27 15:53:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: nw7fldk
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw7fldk/
>
> 遊戲。。現在不都開始用ai了麼

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-12-27 16:14:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw7jvq6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw7jvq6/
>
> 美国还是有希望 比如说你去的ea或者其他分公司 做的好可以申请调换工作主  主要是ai如果在继续发展厉害 会不会干涉到 这个要考虑到

> - Author: lkyhz
> - Created: 2025-12-27 17:55:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw83s79
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw83s79/
>
> 找chatgpt多咨询一下你的信息然后多方面核验

> - Author: Lilyfighting
> - Created: 2025-12-27 22:25:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: nw9j06b
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw9j06b/
>
> 欧美游戏行业自AI诞生来就开始大裁员…已经好几轮了，工作几年以上的senior甚至art director都几年找不到工作，更别提那么多毕业生，junior。 你要是programmer还好或许有机会。

> - Author: Cold-Survey-9725
> - Created: 2025-12-28 01:37:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwagpi2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nwagpi2/
>
> 能用计算机方向做职业评估吗？如果能的话就考英语，走境外打分制/雇主担保，设计约等于没戏

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2025-12-28 02:48:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwasrwt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nwasrwt/
>
> 法语ee润加 简历可以先投着试试

> - Author: Repulsive-Tie-8964
> - Created: 2025-12-28 02:53:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwatkn9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nwatkn9/
>
> 还想做人上人 it  别玩了，换硬核的传统stem 大机械类

> - Author: Zassas
> - Created: 2025-12-28 03:44:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwb1wdu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nwb1wdu/
>
> 不应该先尝试应聘一下 Ubisoft、Supercell、EA、Epic、Riot 等几家在中国的欧美游戏公司分部（基本都在上海）吗？  
> 换位思考一下，一个既没有海外游戏相关学历、也没有在海外游戏公司项目经验的人，对这些欧美公司来说，直接投递简历本身就几乎没有竞争力，他们当地的游戏从业者本来就已经很卷了。
> 
> 当然，还得考虑到一点，目前在国内的这些游戏外企研发团队其实整体都在走下坡路，很多只剩下一些边角料项目，开发人员不断被裁撤或者冻结招聘，只是保留了市场和发行相关的团队。

> - Author: thanksgiving24
> - Created: 2025-12-28 03:46:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwb2bqo
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nwb2bqo/
>
> 第一种不可能，因为当地人失业率都很高，而且现在全体右转，都要求公司招聘优先考虑本国有身份的人。 第二种概率也几乎忽略不计，因为各个国家的移民基本都要求薪水达到一定程度之后移民打分才可能够。这个水平相当高，你很难够到（买假的工作单独为了移民是另外一个问题）。
> 
> 我的建议是，假设你不考虑学小语种，游戏行业在英语国家里面，还是美国和加拿大。新西兰和澳大利亚不行。
> 
> 如果你真的愿意润，我还是建议发挥你的优势，年轻的女性。找个公民或绿卡结婚（请注意，美国的公民和绿卡担保配偶移民难度差别很大很大，美国优先选择公民。对于加拿大来说倒是差别不大）。
> 
> 尤其是在美国，如果你有了身份，你的英语只要还可以，比如雅思7左右，其实找个自食其力的工作不算难。加拿大略微难一些，但是也还好。
> 
> 一句话总结，如果只靠自己的技术和财务能力，实现移民的概率接近0。最好的方式就是婚绿

> - Author: OkScience3587
> - Created: 2025-12-28 06:29:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwboq1f
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nwboq1f/
>
> 游戏美术基本上是整个行业现在被AI逼迫的最狠的几个方向，而且游戏界现在的就业情况烂完了，真想润建议转行

> - Author: Impossible-Radio-720
> - Created: 2025-12-28 06:39:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwbpry3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nwbpry3/
>
> 你不妨先了解一下AI的出图速度和质量...
> 
> 很快就不会有游戏美术这个职业了。

> - Author: Useful_Resolution681
> - Created: 2025-12-28 10:21:55 UTC
> - Score: 0
> - ID: nwcd7tb
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nwcd7tb/
>
> 留在国内吧，国外也不好找工作，还有种族歧视文化差异

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2025-12-28 20:37:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwfac58
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nwfac58/
>
> 其它国家不懂了，就说加拿大吧
> 
> 1.不太现实，尤其是现在通缩的情况下，要是真想靠本事拿雇主担保那种工签的话，至少得是项目经理这种级别的。剩下的就都是移民造假那种的了，后患无穷
> 
> 2. 现在移民变化这么快，就算你现在开始申请，明年9月入学，那最快最快2027年夏天才能毕业，鬼知道2027年移民政策会变成什么样，你没看最近加拿大省提名大改一片哀嚎吗？
> 
> 3.卷法语，全日制一年左右差不多能考出来4个B2，然后就可以进池子了，听说能光速被捞，运气好的话，2026年底就能入境了。至于接下来找工作什么的，先拿到身份再说

> - Author: Worthy-gaylord69
> - Created: 2025-12-29 00:11:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwgg34z
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nwgg34z/
>
> 实在不行也可以找白爹婚绿

> - Author: CommentStrict8964
> - Created: 2025-12-29 08:02:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwifutl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nwifutl/
>
> Your specialization is bad. Either you try to be really damn good at it (like others suggested, may be try a western company with a Chinese office), or switch to software engineering or something along that line.

> - Author: RoyalIndividual4850
> - Created: 2025-12-30 08:25:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwp6520
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nwp6520/
>
> 你好！我是环境美术，跟你的情况相似度 80% ，几乎一样的心理状态和选择难题，希望之后可以单独分享下你的后续权衡过程以及最终的选择🥺
> 
> 关于国家
> 纠结之中发觉欧洲是更接近心中 wlb 的工作状态、重视人本、女性友好。所以我在德法荷兰之间纠结，当然也有我口袋空空的原因，所以选择德法的话你不用担心积蓄清空，而且你危机意识很强的感觉。
> 
> 你可以在网站 gamecompanies 查看全球游戏公司分布情况，岗位集中在北美、英国、欧洲（德法荷兰等）、以及日本中国。新西兰与澳洲的就业机会很少。因为你的背景非常好了我想或许可以从想要应聘的游戏公司和职位出发，再去计划语言与留学。
> 
> 关于留学
> 1 游戏特效不同于艺术留学，你要找游戏美术/3D 美术专业（VFX，3D art，不是游戏设计 game design）
> 
> 2 德法公立学费便宜但专业数量不多，法国私立游戏美术专业多但较贵（一万五欧元每年）， 英语国家就太贵了，美国 Gnomon一年一百万的学费。
> 
> 3 因为你作品集和工作经历可以直接工作，或许可以通过语言学校、德国机会卡、加拿大法语打分项目等方式先过去生活一年，提高语言的同时决定找工作还是读本/硕。
> 
> 4 语言+作品集是最重要的，熟练口语并经营artstation 网站和 linkedin 简历
> 
> 以上都是我在国内搜集的信息所以只能供参考，也只搜集了德法学校如果你需要就找我！涉及一门新语言其实我也还在纠结之中。所以也很需要你的经验！
> 
> （同样经历了政治性抑郁以及无数次午夜梦回高中课堂和考试惊醒，仿佛某种战后 ptsd。每天被年龄/空窗/加班焦虑包围。忽略人性的工具化培养体系和对语言的管控+对意见的忽视逐渐让我失去了作为人的发声能力，被制度化失语。经过学校时看到22点还亮着的灯光只觉得无力。
> 浏览法国 crous 网站时看到“为应对月经贫困问题，在各学校宿舍和食堂等公共区域免费提供卫生巾和卫生棉条。”一句话击穿了我…当时我们提出高铁上售卖卫生巾被强烈抵制。
> 
> 希望你不要焦虑！不用急切的决定好未来的所有细节。我想，当换一个地方生活逃离效率叙事后，适合自己的生活方式就会慢慢清晰。

>> - Author: RoyalIndividual4850
>> - Created: 2025-12-30 08:32:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwp6x3h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nwp6x3h/
>>
>> 关于工作难找的问题，因为你计划先做到中高级特效师，senior职位应该是相对好找的。（据我关注的在欧游戏从业博主）

>> - Author: Heidi_He666
>> - Created: 2025-12-30 11:20:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwpp5bl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nwpp5bl/
>>
>> 天呢这么长🥺🥺🥺非常非常感谢你的回复，考虑到现实，我真正做决定行动大概率是三年后，虽然到时候的政策可能变化很大。如果按目前来说，我大概率考虑加拿大，理由还是因为游戏市场相对比别的国家大。如果有必要多学另一门语言，我会优先法语，这样加拿大或者法国可能都可以考虑（？）
>> 
>> 在国内的环境下呆着确实很容易让人陷入焦虑情绪。我非常清晰的知道，无论国内外，该行业最看重的还是作品，所以我在短期内优先级最高的还是打磨作品集，资深美术永远比新人更好找工作。
>> 
>> 我也非常能理解到你在做这些决策时的纠结，每一步迈出去都需要很大勇气，也希望你行动后一切顺利🫶看到你说的德法学校相关，如果你愿意的话，也欢迎跟我聊聊～
