---
title: "走投无路的鼠鼠的求助"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "18v7sbv"
name: "t3_18v7sbv"
author: "widit13"
created_utc: 1704029366
created_key: "231231132926"
capture_ts: "231231132941"
content_sha256: "4447f88e8090994099a35a3223b28d8c6c10c21819ef8e2cffc968d66eb32438"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18v7sbv/走投无路的鼠鼠的求助/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18v7sbv/走投无路的鼠鼠的求助/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 3
upvote_ratio: 0.5699999928474426
num_comments: 30
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

鼠鼠今年已经15了，出生在一个一般的家庭一直在一线城市生活。受老东西影响自打记事起鼠鼠就对电脑这东西着了魔特别感兴趣，从小瞎点技能点在亏贼的游戏之余又学了点编程皮毛能在一些小比赛里拿点名次。因为总要查一些设备或者软件的文档，而网络环境又极差，鼠鼠便习得了爬墙之术；闲暇之时便打开bbc之类的媒体网站瞅两眼新闻抑或打开ytb看看沙雕视频。长期以来鼠鼠的脑子里便有了一些不一样的想法，英语水平也（被迫）在这个英文的环境中得到一些提示，能不靠翻译看懂一些基本的新闻和技术博客。（此处感谢编程随想以及各种大佬博文帮助我自由上网，另推荐沉浸式翻译这个插件）

&#x200B;

其实小时候的鼠鼠并不知道新闻里所谓的人权等等概念，只是觉得和国内的宣传不太一样，在消磨几年时光后看了随想发的许多博文之后对我的思想有很大的触动，我也对这片洼地感到厌烦。随后便是喜闻乐见的疫情，鼠鼠所在的城市也经历好多轮的停课，让人无时不刻不想离开这个厌烦之地。在白纸爆发后，鼠鼠没有多考虑便带着自己的面罩跑上了街头，然后就被黑皮找上了门。省略一堆流水账和敏感信息。

&#x200B;

鼠鼠因为技能点的很歪所以其实成绩并算不上好人缘也极差，反倒是文科成绩不错；学校里组织了一把学生社团与死党一起给几个我认为有机会洗脑的人疯狂输出意识形态，写了一篇又一篇的文档给社员们从基础讲通信原理、OSI 7层、翻墙原理等等，也带着两名社员考了ccip。虽然鼠鼠在被敲门之后迅速关闭了地下社团，但用ccp的话说就是煽动了几名学生参加反\*活动。以上就是一些前情提要，黑皮在把家里翻了个底朝天后拿走我所有的储存设备和电脑等等，鼠鼠手上除了几份手写的梵宫言论就只有我口述出来的说明了，一点证据都留存不下来。鼠鼠也无法确定这样能否通过庇护的审查。

&#x200B;

鼠鼠其实挺对不起家里老东西的，初中没有读完就在线下各种搞事情，成绩也不太好天天泡在电脑上；鼠鼠也很感激他们给我一个相对自由的环境让我有机会摆脱中共的洗脑。老东西近年来跟我关系也不怎么好，因为观点不合和有点固执之外老吵架；但鼠鼠平心而论也不怪他们，老东西已经给了不错的家庭环境了。他们到底有多少钱鼠鼠也不太清楚，但是看着老东西开的车也不很便宜，每周的1对1上N节（尽管鼠鼠并不喜欢就是了），老东西还一到什么纪念日假期等等就抛下鼠鼠跑出去旅游或者吃大餐。

&#x200B;

实质上受到安全威胁的鼠鼠现在也走投无路了，一边是老东西强硬的态度让我都不敢提出办签证的请求而且没有资金的支持我甚至连签证费都不够缴，另一边是我想要申请美签但是白本的护照让人发怵。尽管我觉得以老东西的资产证明过个美签应该是没啥问题，但是老东西不配合的态度让我觉得无望。只能请教各位润友还有什么办法可以让鼠鼠去到一个能保障基本人权和让鼠鼠继续完成学业的国家申请庇护，因为害怕老东西爆不出金币所以希望各位给出的建议是可以打工或者有社会福利让我能免费上学的。本鼠在此不胜感激各位润友！

&#x200B;

愿各位都能在一个没有恐惧、平等、开放的国度中生活。

[感谢这位仁兄的教材](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/12kal6n/%E5%88%9D%E9%AB%98%E4%B8%AD%E7%94%9F%E7%9A%84%E6%8C%82%E5%A3%81%E6%B6%A6%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E6%8C%87%E5%8D%97/)
