---
title: "打算润家乡，计划应该没什么问题……"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "uh9y1s"
name: "t3_uh9y1s"
author: "Sudden_Surround_5532"
created_utc: 1651559478
created_key: "220503063118"
capture_ts: "220531040416"
content_sha256: "b0cd9d29df8c8007e86150e9a9a442ece9428256a42a3a4f68239d96e8eeca15"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uh9y1s/打算润家乡计划应该没什么问题/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uh9y1s/打算润家乡计划应该没什么问题/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 18
upvote_ratio: 0.8999999761581421
num_comments: 38
link_flair_text: ""
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

现状：24岁码农，外企前端狗，技术非常菜，进不了国内任何一个中厂。打算明年润家乡，已有20个积蓄，每年能存15\~25个。

计划：

1. 年底过N2，平时多练会话
2. 明年直接走linkedin和indeed之类的地方网投
3. 如果直接网投找不到工作，走语言学校过去，熟悉三四个月后再在当地找中途转工签
4. 实在不行，进派遣

我是傻卵二次元，所以我选择家乡而不是别的国家。而且我父母都会日语，虽然我和父母的关系都不能说好，但日后如果他们希望，也能过来。

我讨厌大学，不考虑再去大学读研。

不管是直接网投，语言学校转工签，直接进派遣，都尽量凑高度人才分。虽然高度人才分主要来源是年入，但哪怕是给钱少的公司，也可能本身满足“イノベーション促進支援措置を受けている”+10分。在此基础上如果还是“中小企業基本法に規定する中小企業者”，又能+10分。

选择过N2而不是N1。之前在观察indeed和linkedin时，发现如果招聘要求里包括了日本语能力，基本都是要求N2。所以只考N2，减少应试精力，多拿精力练习会话和技术辩经套话。如果日后有需要，例如高度人才差5分，可以过去了之后再考N1。

不急着现在立刻逃出去。一是因为现在的大环境很混乱，谣言四起。如果贸然跟着舆论行动，容易在恐慌中做出不理智决定。二是因为多攒一年钱会多出很多余地。之前本sub有帖子说“零基础润日起码得准备40w才保险”，虽然我不是完全零基础，但多些钱能多省很多心。如果一年半载后彻底锁死了国门，那我就暂时绝了心思，留在国内看大的。

我很菜，我怕面试。中文的技术面试我都害怕。英语或日语的更怕。我还没有去寻找日语的技术社群，不知道日本各类企业的面试具体是什么样子的。我只猜测应该全世界差不多：一些白板编程，一些系统设计，一些项目经验，一些技术生态，一些情商。

我怕我拿到签证也出不了国。边检可能会劝返，航班可能会频繁取消，我也可能会被干脆封在家中几个月。我只能祈祷明年情况会变好些。

我不知道很多细节怎么操作。签证具体是怎么办的？从哪个机场走更不容易被拦下来？怎么把钱转出去？我需要怎么样翻译公证学历学位证吗？国内的社保公积金怎么办？等等等等。但感觉都是些花点功夫就能解决的琐事，我不急着现在就全部调查清楚，因为明年很可能情况都不一样了。

写得比较混乱，想到哪写到哪。我也不是很清楚我po这一篇是想做什么。我觉得我只要按着大致的计划走下去就行。我感觉没什么好着急的，但我又切实处于某种焦虑情绪中。我猜我可能只是希望找个地方把话说出来，网友鼓励也好骂也罢，我都会舒坦些。
