---
title: "日本人亲自指挥，亲自分享润日(?)心得"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "18s0xhp"
name: "t3_18s0xhp"
author: "butagoroshi"
created_utc: 1703684406
created_key: "231227134006"
capture_ts: "231227134038"
content_sha256: "97c7d5ae89fb2850585218a6f1b636cf817fb7536fd1002906bcf0f133ab227d"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/18s0xhp/日本人亲自指挥亲自分享润日心得/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/18s0xhp/日本人亲自指挥亲自分享润日心得/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 2
upvote_ratio: 0.5
num_comments: 48
link_flair_text: "💥避雷贴"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

&#x200B;

[刘路镇楼](https://preview.redd.it/h3j6p0bc3u8c1.png?width=2155&format=png&auto=webp&s=a9378c633cfee08e245f3557245e61c7c6a2b876)

项目最近是真的闲，发最后一个贴子扯扯自己坡涛汹涌的经历，看看能不能解决掉有些人，的问题。

OP在中国原来农逼一个，老一辈都是知识分子，但都被图的差不多了，家道中落，高考考了高分却报了天坑学校天坑专业。毕业一边工作一边自学编程，四个国家待过，见过形形色色的人类。习病毒爆发前我都基本脱离中文了，可惜浪人TV解散后就没太多料了。

第一点，实际上在我眼里大多数中国人都差不多，不管你反共还是民主，屠支还是大统一，基本融不进第一世界。这些年见过不少垃圾滞日要不想干樱花妹要不想嫁个日本人然后管钱。大多数中国人不在乎别人感受，且充满猜忌，我一直可以在一大群日本人中轻松定位兴人，工作原因日本高素质中国人也接触不少，可本人因为家庭个人历史原因总是忘不了南京是个有50万人口的大都市，现在没一个中国人朋友。

第二点，由第一点可知，我建议来日本不要相信任何兴人，你要说相信我也行，我只觉得可惜，要是自己会营销的话也可以像河南瓦格纳那样割韭菜。有人私信像老娘他妈欠了你什么似的问各种留日问题，本来想耍一耍，觉得良心过不去就选择无视。也许你也能遇到高素质的蝈人，不过毛隐睾算过也就5%。兴人基本贪财，日本都能见到两脚羊往车上贴对联，小红书一个假消息能让小留挤爆入官局要疫情补助金，还听说过傻逼没契约和“朋友”合租结果半夜被踢出去等等。

第三点，不由第二点得知，这里大多数人问来问去来日本最终还是会回去的，你们对日本有太多幻想，就我一老日本鬼子对日本都一肚子意见，估计你们来了新鲜劲一过可能开始骗自己中国会好的！ ↗️↘️↗️ 下来了中国又有新希望了！因为多数兴人来了最终干的也是低端产业，没有waifu没有精致生活。不过等你们也开始干了也别觉得不爽，日本人跟你们比还更喜欢用越南人呢。

最后一点，也算是一个建议，如果来日本，好好观察一下，日本人人和人之间该有的尊重，自然的笑容，工作的责任感等等，理解理解一个破岛小国为什么会是亚洲最强国，是海军厉害？还是这个国家国民可以像人一样，“站着”，走向未来。

最后最后不是一点，疫情劝回去过几个兴人，但我希望大家祝我现在做的AI项目尽早大规模应用，这样日本才会”干净“很多，やがてサイバーぶたごろしという夢が叶うぞ。

&#x200B;

&#x200B;
