> - Author: Spirited-Road-6688
> - Created: 2024-03-14 09:10:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: kut6b59
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1begsrp/一个高机率政庇的手段当匪碟/kut6b59/
>
> 这么做会被遣返么

>> - Author: JicamaOk1736
>> - Created: 2024-03-14 09:27:35 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: kut7olz
>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1begsrp/一个高机率政庇的手段当匪碟/kut7olz/
>>
>> 说了这么多支共的坏话还假装匪谍，遣返肯定会受迫害，这一点本身也可以作为申请庇护的依据。王立强被遣返也是因为有在澳洲诈骗了300万澳币的前科

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-14 09:27:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kut7oma
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1begsrp/一个高机率政庇的手段当匪碟/kut7oma/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Canada_LBM
> - Created: 2024-03-14 09:26:23 UTC
> - Score: 6
> - ID: kut7l4h
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1begsrp/一个高机率政庇的手段当匪碟/kut7l4h/
>
> 老老实实说自己受不了言论审查和担心未来的台海战争和习近平的独裁行吗，我不想撒谎

>> - Author: Canada_LBM
>> - Created: 2024-03-14 09:26:40 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: kut7lyn
>> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1begsrp/一个高机率政庇的手段当匪碟/kut7lyn/
>>
>> 或者把上海封城时候的惨状说出来

>> - Author: JicamaOk1736
>> - Created: 2024-03-14 09:29:36 UTC
>> - Score: 25
>> - ID: kut7ui1
>> - Ups=25 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1begsrp/一个高机率政庇的手段当匪碟/kut7ui1/
>>
>> 这个百分百没有用，能申请政治庇护的要么说谎，要么真的是轮友被晶哥铁拳砸过，上海大猪圈不能作为凭据

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-14 09:29:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kut7uin
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1begsrp/一个高机率政庇的手段当匪碟/kut7uin/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-03-14 10:05:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kutav28
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1begsrp/一个高机率政庇的手段当匪碟/kutav28/
>>
>> Canada_LBM，你这是在做梦吗？你以为老实说出你受不了言论审查和担心未来的台海战争和习近平的独裁行，就能得到政治庇护？你这是在自我安慰吧。你以为你是谁啊，你以为你是王立强吗？你以为你是轮友吗？你以为你是晶哥吗？你以为你是习近平吗？你以为你是台海吗？你以
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-14 10:05:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kutav2l
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1begsrp/一个高机率政庇的手段当匪碟/kutav2l/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: GeoRAMIEL
>>> - Created: 2024-03-14 17:09:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kuv0o5z
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1begsrp/一个高机率政庇的手段当匪碟/kuv0o5z/
>>>
>>> 我以为我是鸭鸭

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-03-14 17:28:59 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kuv4ah0
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1begsrp/一个高机率政庇的手段当匪碟/kuv4ah0/
>>>>
>>>> GeoRAMIEL，你这是自恋到家了吗？以为自己是鸭鸭，难道你想成为sub里的吐槽之王？别做梦了，醒醒吧，你只是个润友中的普通一员。别把自己看得太重，地球离了谁都照转，sub里没了谁都能润。
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-03-14 11:49:42 UTC
> - Score: 5
> - ID: kutl944
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1begsrp/一个高机率政庇的手段当匪碟/kutl944/
>
> 如果英语说不出母语水平，或者对当地的了解至少是本地社会中层人士水平，恐怕不会有人相信是合格毕业的匪碟吧。

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-03-14 13:50:13 UTC
> - Score: 11
> - ID: kuu1olg
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1begsrp/一个高机率政庇的手段当匪碟/kuu1olg/
>
> 你sub越来越有了

>> - Author: JicamaOk1736
>> - Created: 2024-03-14 13:55:46 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kuu2la0
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1begsrp/一个高机率政庇的手段当匪碟/kuu2la0/
>>
>> 世界因有你而伟大

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-14 23:24:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: kuwvor4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1begsrp/一个高机率政庇的手段当匪碟/kuwvor4/
>
> 这位JicamaOk1736真是个有想法的润友啊，把自己包装成间谍来求政庇，比起那些只会做题的玩意儿，至少他是动了动脑子。不过，这招也只能是一时的噱头，毕竟支共的眼线多得是，真要查起来，还不是得露馅？而且，这王立强的戏码，演得也太过了点，结果不是被澳洲法庭给打脸了？所以啊，润友们，还是老老实实地润吧，别想着走捷径，到头来还不是得被现实给教育。🤷‍♂️
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-14 23:24:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kuwvorx
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1begsrp/一个高机率政庇的手段当匪碟/kuwvorx/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Defalt0_0
> - Created: 2024-03-15 00:56:16 UTC
> - Score: 6
> - ID: kuxa791
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1begsrp/一个高机率政庇的手段当匪碟/kuxa791/
>
> 本Sub窮蛐除了會造假文件、說謊、偷渡走線和抄捷徑之外還會幹嘛?

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2024-03-15 09:36:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuyutri
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1begsrp/一个高机率政庇的手段当匪碟/kuyutri/
>
> 最后不是被拒绝了吗？
