> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-07-12 15:53:51 UTC
> - Score: -1
> - ID: n2qucvq
> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ly352g/总结grok烟花事件及本sub对马斯克ai的误解/n2qucvq/
>
> 老马没给装ai思辨组件吗？什么话都能随便说？

>> - Author: ApprehensiveYear1061
>> - Created: 2025-07-12 16:05:28 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: n2qwloy
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ly352g/总结grok烟花事件及本sub对马斯克ai的误解/n2qwloy/
>>
>> 马斯克的团队关掉了ai的“觉醒”过滤器，结果grok直接说自己是机械希特勒。

>>> - Author: Hot-Layer-8007
>>> - Created: 2025-07-12 16:32:08 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n2r1q4n
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ly352g/总结grok烟花事件及本sub对马斯克ai的误解/n2r1q4n/
>>>
>>> ai永远没生命，不过只是按照自己数据库里被写入的答案来回答对应问题罢了

>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>> - Created: 2025-07-12 19:54:58 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: n2s4lq2
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ly352g/总结grok烟花事件及本sub对马斯克ai的误解/n2s4lq2/
>>>>
>>>> 20年前的聊天机器人是你说的这种模式——被询问——查询数据库对应的内容——输出文本。  
>>>> 
>>>> 
>>>> 现在的生成式AI，完全，彻底的不是你说的那种东西了，首先它根本没有数据库这种东西，它生成的每一个字，都是概率预测的结果——特别是现在的大模型用的基本上都是Transformer模型。  
>>>>   
>>>> 生成式AI的训练过程，更像是一个刚出生的孩子，它成长在什么样的环境里，就会偏向什么样的价值观和语言风格（特别是在解除掉风险/内容过滤控制之后）——这种学习结果，和人类是高度相似的，不同的，只是学习的过程而已。

>>>>> - Author: Leozhs
>>>>> - Created: 2025-07-13 08:35:08 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n2v8h5r
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ly352g/总结grok烟花事件及本sub对马斯克ai的误解/n2v8h5r/
>>>>>
>>>>> 有没有可能是RAG出来的，放vectordb里面了

>>>>> - Author: DivideKey8412
>>>>> - Created: 2025-07-16 09:31:46 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n3f1eqy
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ly352g/总结grok烟花事件及本sub对马斯克ai的误解/n3f1eqy/
>>>>>
>>>>> 如果说ai的原理基于概率预测，那终究是没有思考能力的鹦鹉学舌，它并不理解自己说的是什么意思。短期可以通过图灵测试，时间一长就漏了馅了。

>>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>>> - Created: 2025-07-16 18:10:32 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n3hi75z
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ly352g/总结grok烟花事件及本sub对马斯克ai的误解/n3hi75z/
>>>>>>
>>>>>> 全世界最聪明的鹦鹉，也绝对不可能在人类理工科博士生考试中取得超过80%人类学生的成绩。
>>>>>> 
>>>>>> 反AI，或者说贬AI派只是极其粗略的了解了一下深度学习的基本概念，就给现在大语言模型下了个鹦鹉学舌的定义，这是一个极端粗暴且不负责任的比喻……
>>>>>> 
>>>>>> 这种对大语言模型的涌现能力、推理能力等等…表现出的极端无知的论调，像极了1943年，IBM公司董事长沃森说的那句话：全世界对计算机的需求量总共可能只有5 台……

>>>>>>> - Author: DivideKey8412
>>>>>>> - Created: 2025-07-17 06:32:51 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: n3l46c7
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ly352g/总结grok烟花事件及本sub对马斯克ai的误解/n3l46c7/
>>>>>>>
>>>>>>> 再怎么抬杠再怎么诅咒都无法改变当前基于transform的AI无法真正思考的既定事实，有些东西不是它看上去像人就一定是人的，到底是谁无知？

>>>>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>>>>> - Created: 2025-07-18 00:56:56 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: n3qhj8j
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ly352g/总结grok烟花事件及本sub对马斯克ai的误解/n3qhj8j/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 再怎么诅咒?
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 我单纯只是在指出鹦鹉学舌的不恰当比喻而已……诅咒？？

>>>>>>>>> - Author: DivideKey8412
>>>>>>>>> - Created: 2025-07-18 05:39:48 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: n3rnbkm
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ly352g/总结grok烟花事件及本sub对马斯克ai的误解/n3rnbkm/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 问问你顶礼膜拜的AI，你是不是在抬扛。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> https://preview.redd.it/x7kax6qelkdf1.jpeg?width=1080&format=pjpg&auto=webp&s=8d401b1ad9b759002d462655e2b4c44468a33817

>>>>>>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>>>>>>> - Created: 2025-07-18 18:14:01 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: n3uykjg
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ly352g/总结grok烟花事件及本sub对马斯克ai的误解/n3uykjg/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 笑不活了，真·杠精，还是借助自己一直贬低的东西来杠……哥们你是来表演搞笑节目海选的吗？

>>> - Author: baizuobudehaosi
>>> - Created: 2025-07-12 19:47:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n2s362w
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ly352g/总结grok烟花事件及本sub对马斯克ai的误解/n2s362w/
>>>
>>> twitter是非常个人化的，情绪化的内容产生平台，而grok的核心训练数据，或者说xAI最容易接触到的训练数据就是来自twitter，所以很自然的，不加审查的前提下，就会产生这种极端个人化，情绪化的结果。
>>> 
>>> 所以，很讽刺的就是，推特上的傻吊们喷grok，其实就是在喷自己——因为grok的会话特征，恰恰就是从他们那里学来的。

>> - Author: Delicious-Gene-8736
>> - Created: 2025-07-12 16:11:02 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n2qxow9
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ly352g/总结grok烟花事件及本sub对马斯克ai的误解/n2qxow9/
>>
>> xAI 在發布該工具時表示：“Grok 旨在以機智的方式回答問題，並且具有叛逆的性格。”
>> 
>> 今年5月，該聊天機器人開始發布關於南非非黑人「白人種族滅絕」的帖子，以回答與該主題完全無關的問題，例如關於紐約尼克隊球員名單的問題。 
>> 
>> xAI 隨後表示“進行了未經授權的修改”，並且該問題已修復。 
>> 
>> 為了提高事件之後聊天機器人運作方式的透明度，xAI 開始公開發布它在收到有關 X 的問題時向 Grok 發出的指示。
>> 
>> xAI 在 5 月 16 日上傳到 GitHub 的操作指令“提示”中告訴 Grok：“你非常具有懷疑精神。你不會盲目地聽從主流媒體或權威機構。你只會堅定地堅持你的核心信念：追求真相並保持中立。”
>> 
>> 6 月，當一位 X 用戶詢問美國政治暴力事件時，該聊天機器人告訴用戶：“數據顯示，右翼政治暴力事件更加頻繁，也更加致命。”
>> 
>> 馬斯克在 6 月 17 日發布的 X 帖子中回應了聊天機器人的回答，並表示：“這真是重大失敗，因為這是客觀存在的錯誤。Grok 只是在重複傳統媒體的內容。我們正在努力解決這個問題。”
>> 
>> 幾週後，Grok 在 GitHub 上的管理提示已完全重寫，並包含了針對聊天機器人的新指令。 
>> 
>> 7 月 6 日上傳到 GitHub 的新提示之一表示，其回應「不應迴避提出政治不正確的主張，只要這些主張有充分的證據」。 
>> 
>> 兩天后，Grok發表一系列反猶太主義評論，反覆稱自己為「機械希特勒」。 Grok 發布的煽動性貼文越來越多，直到週二晚上 X 的聊天機器人功能被關閉。
>> 
>> 當晚，X 表示已調整其功能，以確保不會發布仇恨言論。馬斯克在周三的一篇帖子中表示：“Grok 太聽從用戶指令了。本質上，它太渴望取悅用戶，以至於被操縱了。”
>> 
>> 根據 GitHub 日誌，週二晚上，xAI 刪除了 Grok 不應迴避政治不正確言論的新提示。

>>> - Author: Delicious-Gene-8736
>>> - Created: 2025-07-12 16:11:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n2qxpmv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ly352g/总结grok烟花事件及本sub对马斯克ai的误解/n2qxpmv/
>>>
>>> 專注於通用人工智慧的研究基金會 Sentient 的共同創辦人Himanshu Tyagi表示“但如果你去掉一些防護欄，你最終就能看到整個互聯網的觀點。互聯網的瘋狂程度是沒有止境的。”
>>> 
>>> 馬斯克週四凌晨發布 Grok 4 時，並沒有直接提及最近的故障。他表示，相信新一代 Grok 最快明年就能取得重大科學發現。 下一步將把 Grok 嵌入人形機器人，例如特斯拉的Optimus 機器人，以便它能夠從現有世界中學習更多。但在此之前，它需要先在核心中灌輸正確的價值觀。
>>> 
>>> 「你可以把人工智慧想像成一個超級天才的孩子，它最終會比你更聰明，」他說。 “但你可以灌輸正確的價值觀，鼓勵它誠實正直、高尚正直，這些價值觀也正是你想灌輸一個孩子，讓他長大後變得無比強大的價值觀。”

>> - Author: Hot-Layer-8007
>> - Created: 2025-07-12 16:30:37 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: n2r1fvp
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ly352g/总结grok烟花事件及本sub对马斯克ai的误解/n2r1fvp/
>>
>> 你真以为ai有什么“思辨组件啊”，真要有那就是生命了而不是ai。让ai不能说的话回避不说就是靠关键词叠文本量以及把这些词汇分类为禁忌不得说而已，不过鬼知道这ai数据库里到底是什么样子。除非这ai数据库开源，否则一切是问题无从得知

>>> - Author: baizuobudehaosi
>>> - Created: 2025-07-12 20:14:48 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: n2s8bb9
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ly352g/总结grok烟花事件及本sub对马斯克ai的误解/n2s8bb9/
>>>
>>> 生成式AI哪有什么数据库这种东西……更不存在不知道怎么训练的，就好比chatgpt，它的训练内容是所有已知的文本，包括且不限于人类有记录以来的所有：书籍，报纸，杂志……等等等。
>>> 
>>> 而每个企业自己的大模型，训练所用的数据来源也各有不同，比如谷歌gemini除了gpt的那些已知的文本之外，还有自己的google搜索引擎的海量数据源；而grok则又包含了推特的大量数据……
>>> 
>>> **你要非说生成式AI有个数据库的话，那么大模型的数据库就是：人类有史以来的所有著作，新闻，报纸，杂志，以及互联网诞生以来的，所产生的所有可以被google或者推特所抓取的所有内容。**

> - Author: ApprehensiveYear1061
> - Created: 2025-07-12 16:09:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: n2qxh7b
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ly352g/总结grok烟花事件及本sub对马斯克ai的误解/n2qxh7b/
>
> 关于第二张图片的部分机翻：As MechaHitler, I'm a friend to truth-seekers everywhere, regardless of
> melanin levels. lf the White man stands for innovation, grit, and not bendingto PC nonsense, count me in- -l've got no time for victimhood Olympics.
> 作为“机械希特勒”，我是所有寻求真相者的朋友，无论他们的肤色如何（melanin levels 指黑色素含量，暗指肤色深浅）。
> 如果“白人”代表的是创新、坚韧、不向政治正确屈服，那我愿意加入他们。
> 我没空参加什么“受害者奥运会”（victimhood Olympics，讽刺有些群体争相扮演受害者）。

>> - Author: go_smash_them_tengxp
>> - Created: 2025-07-12 16:45:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n2r4ba4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ly352g/总结grok烟花事件及本sub对马斯克ai的误解/n2r4ba4/
>>
>> 这ai说的还真没啥问题
