---
title: "东南亚最神秘，最危险，同时也最赚钱的一类职业—灰色中间人（又称地下中介）"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1cfuv7t"
name: "t3_1cfuv7t"
author: "Turbulent_Cook2616"
created_utc: 1714383087
created_key: "240429093127"
capture_ts: "240429093140"
content_sha256: "4ac1f89ea7451f2745dd013e4933541bc0ba473a12f3686f2bb513af8f098413"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1cfuv7t/东南亚最神秘最危险同时也最赚钱的一类职业灰色中间人又称地下中介/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1cfuv7t/东南亚最神秘最危险同时也最赚钱的一类职业灰色中间人又称地下中介/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 0
upvote_ratio: 0.3799999952316284
num_comments: 34
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

各位润友大家好，本人是生活在泰国的广西籍润人，目前泰国博士在读，具体院校保密，我本人在泰国这些年接触到了各类鱼龙混杂的老钟，有国内犯事跑路的，有身价千亿的富豪，有红色家族的旁系亲属，有走线的等等等等（说多了可能会引起不必要的麻烦，也有可能会被ban，这里就不详细展开了）


先声明我所说的这些东西没有夸张，不是小说或者电影，你没接触过不代表他不存在，信不信由你。

   东南亚有一类人，我把他们称为灰色中间人，这类人分布在东南亚除新加坡以外的各个国家，尤其以泰国居多，柬埔寨菲律宾次之，毕竟泰国吃的多玩的也多，很多会产大佬通常是缅甸柬埔寨赚钱，泰国消费。所谓灰产中间人顾名思义，游走于灰色地带的中间人或者称为地下中介，他们处事圆滑，会说至少三门以上的语言，擅长读心术识人术，虽然很会来事但平时都相当低调。他们游走于黑白两道之间，工作内容包括帮雇主介绍杀手或雇佣杀手，给警方，军方，情报机构充当线人提供线报，帮灰产大佬黑市商人洗钱，帮警方，军方，移民局收黑钱，给润人提供假身份，帮雇主散播竞争对手的谣言等等。

这类灰色中间人（或者称地下中介）一般不会轻易透露他们的真实身份，他们各个国籍的人都有，据我所知这类人中中国人或者华人最多，也有少数欧美白人，但不管怎样，身份对他们压根就不重要，他们一般都有好几个身份，护照都好几个，有时候他们甚至还会化妆易容

需要说明一点的事，这类职业并不是什么人都能做的，因为危险系数相当高，你不仅需要具备良好的语言能力，还要精通心理学，管理学，多门语言（至少精通英语），犯罪心理学，还要有反侦察意识，同时具备易容伪装等等，与此同时，强大的心理素质也必不可少，你还要会社交会来事，不管黑道白道都要有很过硬关系才行，因为稍不留意可能会把黑白两道都给得罪。

灰色中间人拿钱办事，对雇主几乎绝对忠诚，不到万不得已绝不出卖雇主，所以他们的人缘非常好，不张扬不得罪是他们的处事原则。

最后我想说的是，每个人的世界观价值观不同，这里没有什么正义，邪恶，谁也别把自己说的多么高大上。灰色中间人是人不是神，他们也会面临各种各样的风险，有时甚至24小时处于警惕状态，据我认识的一位不愿透露任何个人信息的灰色中间人所说，他有好几次睡觉的时候手都是拿着枪，手指放扳机上的，足以证明这份职业的危险性。

天下熙熙，皆为利来，天下嚷嚷，皆为利往。
