> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-12 15:11:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntnmt46
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkuazp/每日新闻技人国签证管理将对企业侧进行严格化但似乎未提到总量限制/ntnmt46/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-12 15:11:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntnmt5b
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkuazp/每日新闻技人国签证管理将对企业侧进行严格化但似乎未提到总量限制/ntnmt5b/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Xixi_taisa
> - Created: 2025-12-12 19:07:34 UTC
> - Score: 3
> - ID: ntoylcl
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkuazp/每日新闻技人国签证管理将对企业侧进行严格化但似乎未提到总量限制/ntoylcl/
>
> 技人国的就业难度跟待遇现在有比特定好吗还滥发？
> 把技人国提了特定就不会滥发了？主打一个想当然，就算你只要你需要的通常来的也不一定是你需要的，本来人才流动性就低下的可以。

> - Author: Direct-Ladder-7616
> - Created: 2025-12-12 22:18:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntpygyl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkuazp/每日新闻技人国签证管理将对企业侧进行严格化但似乎未提到总量限制/ntpygyl/
>
> 建议设置总量限制，同一时间存在的有效在留数量只能有一张

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-12 23:08:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntq72uh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkuazp/每日新闻技人国签证管理将对企业侧进行严格化但似乎未提到总量限制/ntq72uh/
>>
>> 卡脖子式总量限制容易催生黑市中介，不如直接提高企业担保金+员工薪资门槛。现在低端企业转用特定活动签证绕道更麻烦，上次便利店打工的越南小哥拿的就是这个，时薪压到900还被扣护照（
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
