> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-06 05:11:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: nsjs0nd
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pfh2xi/想咨询一个问题/nsjs0nd/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-06 05:11:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: nsjs0o8
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pfh2xi/想咨询一个问题/nsjs0o8/
>
> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2025-12-06 05:30:44 UTC
> - Score: 10
> - ID: nsjuc9v
> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pfh2xi/想咨询一个问题/nsjuc9v/
>
> 具体的不是看你准确的年限，而是综合评判。任何国家的移民审核都是黑箱的，像新加坡就是很好的榜样
> 
> 比如你提交的时候在日已经9年了，工作是大手的正社员且一直没有转职，几乎没有回国，已婚且生了好几个娃，娃都是在日本出生且长大的。你申请的时候在留资格是永住或者五年期的工签，这种就比较稳
> 
> 可是如果你提交的时候在日正好是5年零一天，工作卡在3年多一点，在留资格也才3年期，工作的是中国人开的小公司，每年有80多天不在日本，单身无小孩，这种就非常危险，因为审核官会认为你和日本社会联系不紧密，给了你国籍之后下一步你就转手二润了吧？
> 
> 明白“黑箱”的含义了吗？不是严格套规则，而是综合判断

>> - Author: Unfair-Night8669
>> - Created: 2025-12-06 05:33:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsjupfg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pfh2xi/想咨询一个问题/nsjupfg/
>>
>> 如果没有这个新政策，我是不会担心会受影响的。其他条件我都算还可以的。

>>> - Author: ztstillwater
>>> - Created: 2025-12-06 05:39:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nsjvehp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pfh2xi/想咨询一个问题/nsjvehp/
>>>
>>> ok 那就没问题

>>>> - Author: Unfair-Night8669
>>>> - Created: 2025-12-06 05:40:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nsjvjrc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pfh2xi/想咨询一个问题/nsjvjrc/
>>>>
>>>> 感谢🥳
