---
title: "如何展开一场革命？——无处可run的出路（转述）"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "yfxxnv"
name: "t3_yfxxnv"
author: "[deleted]"
created_utc: 1666984607
created_key: "221028191647"
capture_ts: "221109183658"
content_sha256: "02c2bb08f79098e8387c6352ef9c3e3886e89104eebe340311be3b24b24c7752"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 35
upvote_ratio: 0.949999988079071
num_comments: 36
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---


1，选取一个中心主题，利用一个简单而有力量的句子阐述革命组织的意图。（如：时代革命 光复香港），这个口号需要强调共同点，而不能包含分歧点。（评：例如，我们可以从，图纸，图国男，反华，反中，改革，加速，诸夏等分歧思想中提炼出共同点：反共。）

2，你必须阐述为什么现有体制已经失效，必须要有改变，阐述必须紧紧围绕着你要反抗的对象。

3，确定一个明确目标，本次革命的目的是什么，（比如，如果要反共，目的就是推翻共产党，而不要考虑推翻之后的事，更不要像太平天国一样，还没赢就开始分赃了）此外必须准备进行的活动，时间线，反抗组织中各个部分的分工合作。

4，必须确保足够的资源，包括愿意提高资金，时间，以及技术的人。

5，确定一个领导人和一个标志（评：毫无行动力的浪友又要来嘲讽官瘾大的批爆）。这个人可以是最初提出这个想法的人，或者是足够勇敢，能直面威胁的人（比如直面共匪的统治工具），还需要选择一名发言人，需要能在镜头前向外部传播观点（如罗冠聪）。此外“匿名议会”同样可以成为新的领导方式（我个人认可这种，就像间谍组织，由议会中心向外传递统一行动纲领，议会需要具有具有领袖的职责（革命思路清晰，行动明确，能提出革命的行动纲领，具体活动，以及时间线）

6，招募具有不同技能的成员（评：只会键政，毫无行动力的魔怔傻狗显然不能包括在内），这些成员有足够的热情，愿意付出自己的金钱或者精力。

7，与其他组织建立关系，争取援助（评：这下实锤境外势力介入了），你需要至少15%的人才能发动变革（评：这么看很悲观了，我实在不认为CN能有一亿人能加入，这么看轮友其实是最接近成功的一个组织了）

8，招募智囊团，可以是作家，演员，说客，以及意见领袖，这些人可以传播你的理念，使未来的行动路线也梗清晰（评：看来这里需要文科大佬了）

9，传波声音，请记住艺术作品的力量（评：如愿荣光归香港），借用各种媒体形式

10，学习过期的革命经验，包括如何保护自己等

11，确定小目标，开展行动


首先第一步，有没有人愿意以”反共”为目标而做出行动？
阶段目标：增大中共的维稳成本，加速中共对国家的失控速度。
总目标：拖垮中共
