---
title: "关于华人和白人结婚的问题，说几句难听的大实话"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1ucai72"
name: "t3_1ucai72"
author: "ShelterMission5813"
created_utc: 1782101892
created_key: "260622041812"
capture_ts: "260623021527"
content_sha256: "395446c0885581f4882149fc41255d03550dbf17b8a2c5f77c6974e8e21fc7be"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ucai72/关于华人和白人结婚的问题说几句难听的大实话/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ucai72/关于华人和白人结婚的问题说几句难听的大实话/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 0
upvote_ratio: 0.37
num_comments: 28
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

我在Reddit上看到好几个讨论华人和白人结婚的帖子，感觉都没有说到重点。我就开门见山，说几句不好听的大实话。

美国有很多研究都证明，在学历和工作经历都相同的前提下，亚裔比白人更难求职、更难升职。白人比亚裔更容易成功。白人都不愿意和亚裔一起工作，肯定更不愿意和亚裔一起生活了。白人在公共领域都不想和亚裔打交道，在私生活层面肯定更排斥亚裔了。即使个别白人自己没有种族歧视，但是他（她）为了自己的前途和子女的前途，也不会想和亚裔结婚的。毕竟没有人愿意和成功率更低的人结婚，也没有人愿意看到子女的成功率降低（亚白混血儿有很大的概率长得像亚裔）。趋利避害是基本人性，在事实上，白皮就是一种利，而黄皮就是一种害。

因此，愿意和亚裔结婚的白人，基本上只有两种：①自身有硬伤（比如矮、胖、丑、老、带孩子、有精神疾病），导致找不到门当户对的白人对象了，因此只能找亚裔将就了；②拜金女或者软饭男。大部分和亚裔男结婚的白人女是第二种，大部分和亚裔女结婚的白人男是第一种。

人类找对象从来不是愿意找背景相似的，而是愿意找背景比自己更强大的。在国内，农村人愿意和城里人结婚，而城里人不想和农村人结婚，因为城市比农村更强大。这套用在种族问题上也是同样的道理，亚裔愿意和白人结婚，而白人普遍嫌弃亚裔，因为在当今世界白人就是比亚裔更强大。

总有一些亚裔女说“亚裔女不被白人男嫌弃”、“白人男喜欢亚裔女”，说这种话都很滑稽。我们都知道，人类都是慕强择偶的。而且咱们也都知道白人的地位比亚裔更高。如果亚裔女不被白人男嫌弃，那么99%的亚裔女都会和白人结婚。但是为什么现实不是这样呢？为什么根据统计数据大部分美国的亚裔女依然是嫁给亚裔男了呢？难道绝大部分亚裔女都缺心眼，只有你是明白人？

总有一些国男总是说“我不喜欢白人女”，说这种话其实有点滑稽。因为绝大部分条件好的白人女根本看不上亚裔男，你根本没有资格嫌弃一件你得不到手的东西。你说“我不喜欢白人女”，就类似于一个穷人说自己不想买劳斯莱斯一样。

在择偶的问题上，各种族本来就不平等。一个白人（无论男女），只要他（她）想找一个条件好的亚裔异性结婚，他（她）肯定能找到；而一个亚裔（无论男女），如果想找一个条件好的白人异性结婚，那是不太可能做到的。

多补充一点：成年人有一个基本的素质就是敢于承认不利于自己的事实，而白人歧视有色人种就是事实。当你极力否认这个事实的时候，说明你的心智不成熟，心理层面还不算是成年人。

</div>

