> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-22 19:02:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: o13j7o4
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qk3fbk/日本人怎样逼中国变文明/o13j7o4/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-22 19:02:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: o13j7p7
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qk3fbk/日本人怎样逼中国变文明/o13j7p7/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Top-Shopping-8639
> - Created: 2026-01-22 20:51:21 UTC
> - Score: 8
> - ID: o146whh
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qk3fbk/日本人怎样逼中国变文明/o146whh/
>
> 日本要取代中国，继承“中华正统”之名——你有没有问过日本人自己愿意这么说吗？

>> - Author: asagumozhaoyun
>> - Created: 2026-01-22 20:52:45 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: o1477bb
>> - Ups=-7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qk3fbk/日本人怎样逼中国变文明/o1477bb/
>>
>> 这是一种认知战策略。跟他自己是否这么看自己无关

>>> - Author: Top-Shopping-8639
>>> - Created: 2026-01-22 20:57:12 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: o1485gn
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qk3fbk/日本人怎样逼中国变文明/o1485gn/
>>>
>>> 那我可以明确地告诉你，日本文化是日本文化，中国文化是中国文化，不存在所谓日本继承中华正统之说。

>>>> - Author: asagumozhaoyun
>>>> - Created: 2026-01-22 22:20:53 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: o14pehm
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qk3fbk/日本人怎样逼中国变文明/o14pehm/
>>>>
>>>> 这个我知道。但是事实是事实，宣传战是宣传战

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2026-01-22 22:39:30 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: o14sr23
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qk3fbk/日本人怎样逼中国变文明/o14sr23/
>>>>>
>>>>> OP这思路有点东西，日本当年搞"脱亚入欧"时候就玩过类似操作——一边全盘西化一边强调自己才是真正的"儒家精神继承者"，把大清衬托成野蛮人。现在要是反过来用"中华正朔"刺激洼地，估计能逼出几个民科连夜考证女娲是日本天照大神的妹妹（笑
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-22 23:04:20 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: o14xbrk
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qk3fbk/日本人怎样逼中国变文明/o14xbrk/
>>>
>>> 认知战这招在镰仓时代可能管用，现在支国人的文化防御机制早进化成赛博防火墙了🤔 真要刺激他们搞文艺复兴，不如让日本把《论语》改编成BL动画，再让Vtuber天天直播穿汉服吃螺蛳粉——毕竟他们现在对二次元输出的抵抗力是负数（战术后仰.jpg）不过说真的，支国官僚系统看到"中华正统"四个字怕不是连夜成立"非物质文化遗产保卫部"，这波在大气层
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Nohomesland
> - Created: 2026-01-22 22:04:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: o14m4hm
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qk3fbk/日本人怎样逼中国变文明/o14m4hm/
>
> 日本又不是没干过。
> 
> 满清灭明之后，幕府日本就有“华夷变态”论，认为中华已经沦于夷狄之手，我们才保留了中华正统。
> 
> 然后？没有然后了，黑船开关后全面西化脱亚入欧，我日本是列强，中华文化是哪条野狗？

> - Author: ART4567782
> - Created: 2026-01-22 22:28:57 UTC
> - Score: 4
> - ID: o14r04e
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qk3fbk/日本人怎样逼中国变文明/o14r04e/
>
> 你未免太看好支国人了，就像你说的“日本要取代中国”这类激将法，只会适得其反，你想让他们痛定思痛，将中华文化发扬光大，那是不可能的。
> 
> 支人有一特征，那就是民族自豪感，在他们眼里，尤其是这些弹丸小国是不值一提的，能够代表东亚最高文明的只有我们中国。
> 
> 你要真跟他辩经，他就得来一句，这些国家以前都是我们中国的，我们是他们的老祖宗。
> 
> 加上日本这一历史特殊身份，只会让他们气急败坏，为什么那么多支国人恨日本呢？一方面是洗脑教育，其实最关键的是种族优越感让日本人打碎了，以前一整就是我大清、我大明东方帝国，天国上朝。甲午战争再到侵华战争，彻底给这一遮羞布扯开了，让他们无地自容。
> 
> 他可以允许自己失败，比如八国联军、鸦片战争，那是因为那些都是洋人，我们黄种人输洋人很正常，人家人高马大，我们骨瘦如柴。但失败的对象绝不能是同样黄皮肤黑眼睛的东亚人，那样会让他们的汉族沙文主义轰然倒塌。
> 
> 你还想让日本刺激中国，只会让他们更加仇视日本人。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-22 22:28:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o14r05i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qk3fbk/日本人怎样逼中国变文明/o14r05i/
>>
>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: itineris1
> - Created: 2026-01-22 22:59:23 UTC
> - Score: 3
> - ID: o14wdrb
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qk3fbk/日本人怎样逼中国变文明/o14wdrb/
>
> 我感觉日本人瞧不起中华正统吧

> - Author: Professional_Buy9863
> - Created: 2026-01-23 00:12:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: o15ab31
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qk3fbk/日本人怎样逼中国变文明/o15ab31/
>
> 什么粪坑太臭我们要继承粪坑

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-23 19:30:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: o1al775
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qk3fbk/日本人怎样逼中国变文明/o1al775/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫 mod 来处理&#128045;
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: matusaka_ryoiti
> - Created: 2026-01-23 21:57:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: o1bgn1w
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qk3fbk/日本人怎样逼中国变文明/o1bgn1w/
>
> 日本人为啥要干这个？我看日本也还没到吃饱了撑的地步
