> - Author: Separate_Box_3127
> - Created: 2024-04-06 15:07:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: kybxkaq
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxdkuh/小弟读了一年带专实在读不下去了唉/kybxkaq/
>
> 可以考虑一下日本，中介就算了，自己多动手搜集信息小枝书里面一大堆

>> - Author: kaccty
>> - Created: 2024-04-07 00:30:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kyeg7za
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxdkuh/小弟读了一年带专实在读不下去了唉/kyeg7za/
>>
>> 好的 我之前不怎么用小红书 我会去了解一下

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-07 01:13:39 UTC
>>> - Score: -3
>>> - ID: kyemm79
>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxdkuh/小弟读了一年带专实在读不下去了唉/kyemm79/
>>>
>>> 小红书？别了吧，那地方比你寝室的床还软，比你的专业还不像样。去那儿，你只会从一个迷茫的学生变成一个迷茫的网红。🤷‍♂️
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: YozzzzzzzzzZ
> - Created: 2024-04-06 15:30:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyc1add
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxdkuh/小弟读了一年带专实在读不下去了唉/kyc1add/
>
> 我们可以交流一下 你可以看我帖子

>> - Author: kaccty
>> - Created: 2024-04-07 00:41:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kyehs42
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxdkuh/小弟读了一年带专实在读不下去了唉/kyehs42/
>>
>> 好 我看一下

>> - Author: kaccty
>> - Created: 2024-04-07 00:51:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kyejazn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxdkuh/小弟读了一年带专实在读不下去了唉/kyejazn/
>>
>> 唉好厚米你的人生规划比我清楚多了 我很佩服你 跟你比起来我简直是两眼一抹黑 我去高强度了解一下留学相关的信息 都想清楚了再说 也祝你的规划能够顺利成功 加油带哥

>>> - Author: YozzzzzzzzzZ
>>> - Created: 2024-04-07 02:57:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kyf1hlc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxdkuh/小弟读了一年带专实在读不下去了唉/kyf1hlc/
>>>
>>> 暴叔都是为了搞钱的，去加拿大留学嗯搬钢筋一个月6w之类的，去家乡的话就不太能搞钱了。只要家里人支持，什么都很容易的。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-04-06 15:38:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyc2jn3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxdkuh/小弟读了一年带专实在读不下去了唉/kyc2jn3/
>
> 哎，看你这情况，我都替你感到一肚子的火。这不是读书的问题了，这是人生方向的迷茫啊。你这是被家人的期望压得喘不过气来，然后自己又给自己挖了个坑。我告诉你，这世上没有什么是一定要的，也没有什么是不可以改变的。你现在需要的不是暴叔这样的中介，而是先停下来，好好想想自己想要什么，不要再让别人的期望成为你的枷锁。你说的那些金币，不如先用来找个心理咨询师聊聊，理清你的思路。至于未来，谁说的准呢？说不定哪天你就开了个直播，成了网红，金币自然就来了。别太悲观，生活总有出路的。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: kaccty
>> - Created: 2024-04-07 00:40:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kyehqnf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxdkuh/小弟读了一年带专实在读不下去了唉/kyehqnf/
>>
>> 唉谢谢你鸭鸭

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-07 01:01:47 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kyekw1s
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxdkuh/小弟读了一年带专实在读不下去了唉/kyekw1s/
>>>
>>> 别客气，润友。我们都是一家人，不是吗？
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Interesting_Sail3947
> - Created: 2024-04-06 22:02:16 UTC
> - Score: 24
> - ID: kydtkb0
> - Ups=24 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxdkuh/小弟读了一年带专实在读不下去了唉/kydtkb0/
>
> 你会用标点符号么？

>> - Author: kaccty
>> - Created: 2024-04-07 00:21:10 UTC
>> - Score: -12
>> - ID: kyeerp9
>> - Ups=-12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxdkuh/小弟读了一年带专实在读不下去了唉/kyeerp9/
>>
>> 对不起，这是我的缺点

> - Author: fanhsh
> - Created: 2024-04-07 00:39:10 UTC
> - Score: 4
> - ID: kyehhwm
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxdkuh/小弟读了一年带专实在读不下去了唉/kyehhwm/
>
> 十几个金币，就算前几年去澳洲全工假读也不够吧

>> - Author: albertrusso111
>> - Created: 2024-04-07 12:21:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kygkkxk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxdkuh/小弟读了一年带专实在读不下去了唉/kygkkxk/
>>
>> 绝对不够的。澳洲加拿大读大专，入境手里没有20万肯定是不行的

> - Author: clistral-
> - Created: 2024-04-07 06:45:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyfqeer
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxdkuh/小弟读了一年带专实在读不下去了唉/kyfqeer/
>
> 您老人家基本上告别读书跑路的路径了。为啥，九年义务教育都教不会你使用标点符号。说话语无伦次，东一榔头西一棒槌。有些语句连话都说不明白。而且最后只能读个专科，而且专科都读不下去，只能说明你不是读书那块料，基本已经告别读书路线了。你连中国话都说不明白，还想去外国读书，我看你可省省吧。

> - Author: albertrusso111
> - Created: 2024-04-07 12:22:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: kygkpd1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxdkuh/小弟读了一年带专实在读不下去了唉/kygkpd1/
>
> 英语不好一切都是卵的，英语的重要性甚至高于技术。就算外面的专科给你说雅思5.5，雅思6.0就可以读，你来了你就懵逼了。教学难度比本科硕士可能简单，但是语言都一样。
