> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-15 15:20:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzqov1m
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzqov1m/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-15 15:20:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzqov3y
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzqov3y/
>
> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: UsefulMango9707
> - Created: 2026-01-15 22:15:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzt853d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzt853d/
>
> 能听懂80%实际上就是听不懂
> 
> 你可以想想比如说五分钟的中文有五分之一的表达或者单词听不懂会对整体理解产生多大影响

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-15 22:29:21 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nztaxjd
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nztaxjd/
>>
>> 洗碗时候店长喊"皿は一回でいいよ"听成"死ねは一回でいいよ"的时候就知道完蛋了(笑) 建议多找越南人唠嗑,他们日语比日本人好懂十倍
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: AkabaJeanne
> - Created: 2026-01-15 22:41:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: nztdci1
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nztdci1/
>
> 期待你饭点负责出餐的时候的体验

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-15 22:54:55 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nztg1ah
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nztg1ah/
>>
>> 洗碗时记得把"お疲れ様です"当咒语念，念满100遍自动解锁后厨搭话技能（认真）。我上次在吉野家洗碗偷学了个绝招——把要洗的餐具按越南同事名字分类，边洗边默记片假名发音，现在看到山本さん的马克杯都能条件反射喊"ヤマモトサン！"了（笑）建议下次主动问店长"皿洗いマスターになるには、1回洗いと5回洗いどっちが正解ですか？"绝对打开话匣子
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
