> - Author: CREATORPYY
> - Created: 2025-03-27 23:25:02 UTC
> - Score: 0
> - ID: mk3f3w5
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jlafv2/澳洲偏远地区这么好润的吗谁说澳洲很严的/mk3f3w5/
>
> 这些你职业评估做的出来吗？ 要认证雇主，学徒制，还有工作经验，还要有证。 要是能吃苦，农业不是好选择。  工地才是。 
> 
> 不过最近有个好消息。     木工，油漆工，橱柜工，砌墙工等等trades，最近这些职业的c3证的tafe开发给国际学生了。  如果是高中生或者是本科就是土木相关的，可以申请学签试试。其他没有相关背景GS比较难搞。 可以先申请一个便宜大学的学位入境再转学过去。
> 
> 这些工地职业累归累，但是邀请最多，木工189，是六百多，油漆工是五百多，分别是技术移民邀请最多的2个职业。 但是这些工地职业长期被烙印霸占了。 去年木工，是中国人的只有1个。
> 
> 现在分数只有65分，属于是能吃苦就能移民。  
> 
> 我不是移民中介，只是最近研究政策发现了这个  可达性路径。算是无偿分享给各位润友。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-27 23:25:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mk3f3zh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jlafv2/澳洲偏远地区这么好润的吗谁说澳洲很严的/mk3f3zh/
>>
>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Equivalent-Two-7202
>> - Created: 2025-03-28 00:09:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mk3nhdj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jlafv2/澳洲偏远地区这么好润的吗谁说澳洲很严的/mk3nhdj/
>>
>> 这么麻烦，还评估？加嘛大就不用

>> - Author: ExistingDragonfly246
>> - Created: 2025-03-28 01:41:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mk43sji
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jlafv2/澳洲偏远地区这么好润的吗谁说澳洲很严的/mk43sji/
>>
>> 问下，如果用whv入境，干这些工种，有机会能移么

>>> - Author: CREATORPYY
>>> - Created: 2025-03-28 02:31:48 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mk4ce48
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jlafv2/澳洲偏远地区这么好润的吗谁说澳洲很严的/mk4ce48/
>>>
>>> 理论上可以。    读这些工种最大的困难之一就是学签难下。在境内递学签，成功几率大。 这些课学费便宜，一年才一万多刀。宰不了留子的钱，不符合移民局的目标。 当然还是请咨询持牌移民顾问。

> - Author: Outlawsoflove
> - Created: 2025-03-29 14:55:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkd3ojc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jlafv2/澳洲偏远地区这么好润的吗谁说澳洲很严的/mkd3ojc/
>
> 没那么简单，当中有很多职业普通人根本做不出职业评估，而且政府对ROL上的职业邀请并不稳定，建议还是看CSOL和MLTSSL的职业，或是更简单地只考虑最主流的职业例如三宝厨师木工修车等
