---
title: "你sub有没有未成年的，想单纯交流交流，anything u want"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1ax5tku"
name: "t3_1ax5tku"
author: "user3xx"
created_utc: 1708606710
created_key: "240222125830"
capture_ts: "240222125902"
content_sha256: "404a89d70f535d680e340feca45e317c2dbb46ca0bbc24728594dff62cc153b7"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ax5tku/你sub有没有未成年的想单纯交流交流anything_u_want/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ax5tku/你sub有没有未成年的想单纯交流交流anything_u_want/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 1
upvote_ratio: 0.33000001311302185
num_comments: 23
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

刚看了一篇“初高中生挂壁润美国指南”，听起来很诱人的一个路线。好奇各位的现状，打算和目标等等都是什么。


以下纯个人想法：


先不说说有没有能力的问题，有些路线又是警察又是签证官，而我一年前还是怕老师的类型。对于梦想和未来，我知道狂妄和高估自己可能不会有好结果，但遇到事情第一反应就说自己不行什么也不会改变。有时候我不知道是该保持一个好心态还是逼自己上绝路。


有时候我感觉年轻即是缺点也是优点，年轻人有时间，但就因为有时间，才会引起拖延，要是被告知只能活五年了可能还不会做什么都唯唯诺诺的。我也不知道这是为什么，明明是自己想做的事，也会经常拖延。


而且由于移民涉及到的智商和心理素质等，我心里害怕自己要是天生就笨怎么办，我知道这听起来很蠢，也可能这就像小时候的一些心结，过两年就想通了。


家境本来就普普通通，父母虽然支味挺重的但年纪也大了，我今年16还几个月17，他俩50多了已经，我不清楚警察打电话这种情况会不会对他们有生理上的打击，再怎么说让他们养老都不安心是有点过了。


小时候住过一年的院，虽说不是多痛苦的经历，现在想想还挺好玩的，但我依稀记得没住院前我是挺开朗一小孩，住院后有点畏畏缩缩的，已经不是口才不好了，和人交流都会紧张，我是不喜欢自己怂的一比的样子。sometimes 想法在“我是天才，前途一片光明”和“我是废物，未来万里无云”之间徘徊。


每天都翻墙，有一年多了，高一刚开学上课看animal farm月考英语整了个第一，当时真觉得自己牛逼了，多少有点松懈，这个学期英语就月考考的最好，依然不听英语老师逼逼莱莱（我真的是好烦某些老混账好像什么都懂的样子，为什么他们觉得每天打击学生学生就愿意做题了？）。这几个月下来感觉英语进步还是有的，就是还是有点狗屎，因为我真的就是瞎看，虽然什么都看一点，但大部分都是偏娱乐的那种，涉及到比较高大上的理解力一下子就下来了，表达也是垃圾，一句话有时候能用3个like，不然就是语速慢，因为要想。比较难受的还有听好几遍还没听出来到底在讲什么。


我对学英语的感觉就是，两个月前不懂/跟不上的两个月后可能就没啥问题了，即使是没有刻意钻研语法等。之前总抱有一种“语言不是唯一重要的东西”的想法，最近才意识到i m not going anywhere with this level of english
