> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2025-02-13 19:20:32 UTC
> - Score: 16
> - ID: mclmohn
> - Ups=16 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mclmohn/
>
> “请来帮我吵个架。”
> 
> 一个英国留学生发消息给“Toni的福”（以下简称Toni）求助。等Toni赶到对方所在的健身房，才弄清楚状况，原来仅仅是健身房的会员卡出了一些小问题，工作人员态度也好，没有一点吵架的气势。只是求助的女生听不懂，只好找外援。
> 
> Toni用流利的英语与工作人员沟通，解决了健身卡的问题。过程中，那个求助的学生一直窝在门厅的沙发里玩手机，等待问题解决。
> 
> Toni经常收到类似请求。他们大多曾是她的雅思学生，刚来英国念书，人生地不熟，大事小事都找她帮忙。学生家长也会雇佣她当陪读，关照自家孩子在异国的生活。Toni服务内容包括但不限于帮他们订餐厅、改论文，陪他们购物、旅游。

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2025-02-13 19:20:59 UTC
> - Score: 19
> - ID: mclms3v
> - Ups=19 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mclms3v/
>
> 根据全球化智库（CCG）发布的《中国留学发展报告蓝皮书（2023-2024）》，英国仍是美国之后的第二大留学国，留学生人数占比14.27%。中国是英国留学的最大生源国，在2023-2024申请季，大陆地区申请英国本科的人数达到28620人，较去年同期增加了910人。
> 
> 在全球普遍低迷的经济环境下，赴英留学的学生数量却没有太大波动，与2021年的人数高峰相差无几。一年期的英国硕士更是性价比之选。回国的留学生总在社交网络上怀念一边读书一边旅游的留学生活，留下了“一年英国硕，一生英伦情”的调侃。
> 
> 这些年里，Toni见到一批又一批中国留学生来到英国，积攒这“一生英伦情”。她把自己在英国陪读的经历发在社交网络上，得到了大量留学生和家长们的共鸣。

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2025-02-13 19:21:45 UTC
> - Score: 11
> - ID: mclmy62
> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mclmy62/
>
> 我们找到Toni，希望了解她眼中的留学生活。国内家庭的阶级差别辐射到他们的留学生活——
> 
> 这群年轻人中，有的在图书馆埋头读书没钱社交，有的在社交场光鲜亮丽自得其乐，也有的在奢侈品消费和生计维持之间“拆东墙补西墙”。他们有的始终被父母精心保护着，也有的被家庭经济条件的骤然下跌波及，更有一些学生跨越大洋也在和父母痛苦“共生”。
> 
> 以下是Toni的自述。
> 
> 订餐厅、买水瓶，
> 
> 我在英国当“跑腿”
> 
> 2022年从格拉斯哥大学（一所英国公立大学）毕业后，我就留在英国当雅思老师。学生和家长知道我在英国生活，当他们来留学时，就会拜托我帮些小忙。久而久之，我成了陪读。
> 
> 大多数都是些跑腿的小事，帮忙买个东西、陪着逛逛学校等等，她也能根据事情的麻烦程度，每次收取几百或上千的人民币来补贴生活费。
> 
> 也有比较夸张的。有个学生大半夜找我，说自己的枕头里有螨虫，希望我买一个新的枕头送过去。我告诉他，商店都关门了，我没有办法买来枕头。对方说：“那可以把你的给我呀。”我没有再回复。

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2025-02-13 19:22:18 UTC
> - Score: 11
> - ID: mcln29p
> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcln29p/
>
> 类似买东西的小事，事实上非常简单，你只需要下楼、进店、掏钱，但刚来英国的学生们宁愿花钱拜托我来做。有学生请我去帮忙买药，但英国不少药都是处方药，我只好反复告诉对方，“我没有症状，我没办法买药。你得自己去医院、找医生”。学生还是不愿意，细问才知道，TA根本没有去医院注册（留学生和非英国公民要使用英国的公共医疗系统，首先需要在附近的全科医生即GP处注册）。
> 
> 这些注意事项原本被写在入学时学校发放的手册里，但不少学生可能压根没有看过这个手册，直到需要买药时才意识到自己没有注册，然后向我求助。
> 
> 还有学生发消息问我：“老师您能不能去帮我在xx餐厅定一个周日晚上六点的座位。

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2025-02-13 19:22:51 UTC
> - Score: 19
> - ID: mcln6rv
> - Ups=19 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcln6rv/
>
> 这件事只需要给餐厅打电话，说一句“Tonight at six pm”，最多再加一句自我介绍，所需的英语知识不超过小学水平。我告诉对方，这就一个电话的事儿，跟我说话的功夫你就已经订完了。但他仍然坚持要我去定。
> 
> 这位学生告诉我，他不敢。
> 
> 这样的求助多了之后，我尝试去理解他们的想法，为什么明明有那么多空闲时间，而他们宁愿待在宿舍，付给我一笔跑腿费，让我送货上门呢？何况这些学生大多是来念硕士的，已经20岁出头了。
> 
> 我猜，他们最大的问题是没有自信去对一个英国人说英语，甚至没有自信去读一个全英文的生活手册。他们在国内一直被保护得太好。

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2025-02-13 19:23:11 UTC
> - Score: 22
> - ID: mcln9cf
> - Ups=22 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcln9cf/
>
> 一个妈妈向我抱怨，说孩子在英国呆这么久，吃不好，英国菜没有中餐好吃，儿子在英国不是吃泡面、就是去超市随便买点东西。“他回国时，头发都变黄了，一定是营养不良。“她连续几次托我炖一只鸡送去给她儿子吃。
> 
> 我拒绝了。要炖只鸡送过去，我得抱着砂锅坐火车，不方便不说，也太夸张了，我问她：“为什么不直接点外卖呢？”那位妈妈说：“外卖没有家里做得好。”她的孩子是来英国读硕士的，已经23岁了。
> 
> 还有个母亲要求我帮忙给孩子写论文，被我拒绝后，她发来一篇论文让我帮忙修改。我根本看不懂，应该是完全不懂英语的母亲，用AI和翻译软件随便写的。
> 
> 我渐渐意识到，很大一部分留学生的父母，一手包办了孩子的一切。哪怕孩子已经身处在千里之外的另一个国家，小到让我帮忙炖鸡汤，大到选学校、挑专业，一群留学“巨婴”也因此产生。

>> - Author: KeepSafety
>> - Created: 2025-02-15 14:22:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mcwk7o8
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcwk7o8/
>>
>> 笑了，这真不是编的吗？正常人看到黄头发都会觉得是染发的吧

>>> - Author: Ok-Pen-3757
>>> - Created: 2025-02-15 15:00:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mcwqore
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcwqore/
>>>
>>> 作者小红书上还有帐号，可以去看看

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2025-02-13 19:23:54 UTC
> - Score: 17
> - ID: mclneuc
> - Ups=17 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mclneuc/
>
> 一个撕裂的教育故事
> 
> 陪读这些小事一开始很容易，但遇上的人多了，事情就变得“诡异”起来了。
> 
> 一次，一位姚女士找到我，表示愿意支付我2000元人民币，只需要我去她儿子小姚的宿舍楼下转一圈就行。如果碰到他，就假装是同校的留学生，和他说说话，看看他的情况。碰不到也没关系，钱会马上付给我。
> 
> 那一大段留言里充满恐慌，小姚是QS排行榜前100的某所大学的硕士，刚来英国两个月，一直难以适应，有轻生的倾向。
> 
> 我天使般的室友愿意陪我一起，两个人互相有个照应。姚女士添加了我的微信，发来小姚的照片和两千元人民币。
> 
> 那天，我们在小姚的宿舍楼下坐了很久，时刻做好了呼叫救护车和报警的准备，直到姚女士告诉我，孩子在宿舍，现在情绪缓和一些了，我们才回家。
> 
> 姚女士告诉我，小姚从小自理能力就很差，事事都需要父母打点，长大后，如果稍有不顺心的地方，他就会以结束自己的生命为要挟。去年，他还被诊断出了轻度抑郁。姚女士语气无奈，“哎，除了顺着他来，还能怎么办呢？”
> 
> 我没有附和，按照我的经验来看，自理能力差的小孩背后总站着掌控欲强的父母。

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2025-02-13 19:24:27 UTC
> - Score: 29
> - ID: mclnja4
> - Ups=29 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mclnja4/
>
> 应姚女士要求给她儿子送保温杯时，我第一次见到了小姚。
> 
> 小姚里里外外穿了好几件毛衣，最外面是一件加拿大鹅牌的厚羽绒外套。他头发乱糟糟的，脸色很不好，看上去好像生病了。拿过保温杯，他连一句谢谢也没说，转身就走了。过了很久，他在微信给我发：“谢谢姐姐。”
> 
> 此后，姚女士在微信上拜托我替小姚去完成各种各样的任务：注册和预约医院、去商场超市买各种各样的东西给他送过去、帮他回复教授的邮件、给学校请假……每次姚女士都会付钱给我，有时是500元，有时是1000元。
> 
> 她找我的时间点也越来越极端，半夜12点、凌晨2点，最早的一次，我在凌晨5点给小姚送去胃药。一旦我想要拒绝，姚女士就会在电话那端哭诉：孩子今天生病了；孩子英文不好；孩子太可怜了；“孩子要是出了什么事，我也不活了”。
> 
> 姚女士似乎不需要睡觉，随时等着儿子向她求救。
> 
> “我唯一的诉求就是让儿子活着回来。”她的话震惊了我。

>> - Author: Hubro233
>> - Created: 2025-02-14 01:35:45 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: mcnp5c8
>> - Ups=10 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcnp5c8/
>>
>> 穿大鹅的支那人一般都是脑瘫

>>> - Author: Mammoth_Neck8725
>>> - Created: 2025-02-14 07:02:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mcp0is0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcp0is0/
>>>
>>> 这也未必吧，加拿大鹅保暖效果应该比我这垃圾耐克羽绒服强，像北美现在零下5度的天还是要用到的

>>> - Author: CooperLIN017
>>> - Created: 2025-02-15 00:52:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mcttnnj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcttnnj/
>>>
>>> 一针见血的

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2025-02-13 19:25:13 UTC
> - Score: 44
> - ID: mclnp76
> - Ups=44 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mclnp76/
>
> 姚同学却从未对随叫随到的我产生任何疑问。见了面，他总是会以最简单直白的方式告诉我现在需要解决的问题，然后坐在我身边，沉默地等我把事情处理完毕。这期间除了补充信息，我们从不谈论别的话题。
> 
> 最后一次见到姚同学，我原本是要去帮助他修改文献综述的。那天我等了他半小时，打电话也全都无人接听。姚女士声泪俱下，我才知道他们刚刚又爆发了争执。于是我上楼，推开了他的宿舍门。
> 
> 在看清楚房间情形以后，我倒吸了一口气。眼前几乎没有能够走路的地方，95%的地板都被衣物、外卖盒子还有奢侈品包装袋占据了，连行李箱里都被塞满了垃圾，桌面上全是吃剩的食物，和一些从未被拆开过的物品。所有的一切就这样凌乱地被搁置在不属于它们的地方，而小姚正低着头坐在床边。

>> - Author: United_Pepper7548
>> - Created: 2025-02-13 19:43:03 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: mclrlqm
>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mclrlqm/
>>
>> 这真是太有画面感了。。

> - Author: Zilojqiao
> - Created: 2025-02-13 19:27:21 UTC
> - Score: 23
> - ID: mclo634
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mclo634/
>
> 多大里面一堆这样的废物，雅思考了头十次才考出来，英语照样一句不会说

>> - Author: Zilojqiao
>> - Created: 2025-02-13 19:29:04 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: mclojrh
>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mclojrh/
>>
>> 然后留学大小事情全让什么规划中介代劳，找工作也是

>>> - Author: tokyo_great_grill
>>> - Created: 2025-02-14 01:28:05 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: mcnntnu
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=防区太监 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcnntnu/
>>>
>>> 能找到工作就不亏😃

>> - Author: Mammoth_Neck8725
>> - Created: 2025-02-13 20:08:24 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: mclx4oa
>> - Ups=6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mclx4oa/
>>
>> 雅思这年头不好考真的，尤其是口语卡分极其严重，妈的我怀疑这玩意在大陆就是专门爆金币用的。而且雅思这年头的应试化比四六级还离谱。
>> 
>> 反正我口语在南京考了3次，两次5.5一次6.0，给我气炸了

>>> - Author: Ok-Pen-3757
>>> - Created: 2025-02-14 06:30:22 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: mcox1e2
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcox1e2/
>>>
>>> 那我估计到时会去香港考了，真的什么入关什么瓦房店

>>>> - Author: Mammoth_Neck8725
>>>> - Created: 2025-02-14 06:58:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mcp04y0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcp04y0/
>>>>
>>>> 中国大陆考生以后估计只能在大陆考，现在的雅思面授太猖獗了，五眼联盟已经开始抵制这种行为。所以去香港/东京/开罗考试都行不通了以后，除非你在那读书

>>>>> - Author: Ok-Pen-3757
>>>>> - Created: 2025-02-15 13:08:56 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mcw8y6f
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcw8y6f/
>>>>>
>>>>> 面授？

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2025-02-15 15:32:08 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mcwwf0s
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcwwf0s/
>>>>>>
>>>>>> [removed]

>> - Author: Hubro233
>> - Created: 2025-02-14 01:42:34 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mcnqbwp
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcnqbwp/
>>
>> 又想起了初中样子跟猴一样考不上高中的同学大学去了多大

> - Author: Wronps_
> - Created: 2025-02-13 19:28:53 UTC
> - Score: 8
> - ID: mcloid3
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcloid3/
>
> 唉感慨啊。

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2025-02-13 19:28:58 UTC
> - Score: 34
> - ID: mcloiyk
> - Ups=34 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcloiyk/
>
> “发生了什么？”我问他。
> 
> 他直接把手机解锁，递给了我。我看到了密密麻麻的语音条、文字和未接电话：
> 
> “你现在在哪里？在做什么？”
> 
> “你现在的心情是什么？回话。”
> 
> “回信！我和你爸爸都病了！”
> 
> “我已安排赵叔叔的女儿过来协助咱们了，别怕。”
> 
> “儿子，这个书是肯定要读的。咱们一起努力，一切妈妈都给你安排好了。”
> 
> “靠自己你能做什么？你算个什么东西？！搞清楚，没有我们给你铺路，像你这样的人只能去讨饭吃！”
> 
> “你太让我失望了，你知道吗？你花了我们多少钱？你又能挣多少？别他妈一天到晚就讲想回来的话，回来能干什么！没能力就没有资格和我说这些！”
> 
> ……
> 
> 聊天框上方的备注是：妈妈。
> 
> 我不是心理医生，没办法参与他们母子之间的关系。那天我最后对小姚说：“如果有一天你真的需要帮助，可以直接联系我，不用通过你的妈妈。”在他麻木的眼神里，我离开了他的宿舍。此后再也没见过他。

>> - Author: Opening-Sugar-4241
>> - Created: 2025-02-13 21:08:09 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: mcm9ysq
>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcm9ysq/
>>
>> 爱不爱姐姐

>>> - Author: Ok-Pen-3757
>>> - Created: 2025-02-14 05:59:38 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: mcotgyl
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcotgyl/
>>>
>>> 蹦死我得了

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2025-02-13 19:29:28 UTC
> - Score: 23
> - ID: mclomzy
> - Ups=23 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mclomzy/
>
> 中产滑落，
> 
> 越来越多留学生开始砸锅卖铁
> 
> 就我个人所见，越早到英国来的学生，自理能力往往更强一些，尤其是十多年前的留学生。也许因为工作的原因我更容易遇到胆怯的学生，所以对这样的人我印象更深一些。
> 
> 近几年，在商业化加持之下，英国留学这件事情越来越简单了，几乎没有什么门槛。留学机构可以帮你完成全部申请，只要你有钱，就可以申请英国的大学。
> 
> 原本雅思成绩是道重要的坎，但疫情以后也不需要了，你甚至可以在某些语言学习APP上考试，然后用这个成绩去申请学校。这些软件上的考试更简单，当然也会有更多方式来作弊。在这里，唯一的门槛只剩下了钱。
> 
> 四年制的英国本科学费还是比较昂贵。根据我的经验，要想在伦敦过普通的生活，能下馆子打打牙祭、偶尔出门旅游，再加上学费和房租，大约需要50万人民币一年，即便节衣缩食，也很难少于40万。如果是在非伦敦区，视当地情况而定，大约是35万上下。

>> - Author: Opening-Sugar-4241
>> - Created: 2025-02-13 21:10:00 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: mcmacy1
>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcmacy1/
>>
>> 给英国人赚麻了

>> - Author: No-Lab4175
>> - Created: 2025-02-14 09:49:06 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: mcpgv58
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcpgv58/
>>
>> >某些语言学习 APP
>> 
>> 是多邻国吗

>>> - Author: Medical-Ad1298
>>> - Created: 2025-02-21 10:16:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mdyrvbw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mdyrvbw/
>>>
>>> 应该是DET

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2025-02-13 19:29:36 UTC
> - Score: 16
> - ID: mclonzh
> - Ups=16 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mclonzh/
>
> 而比起本科，英硕就划算得多。相比美国、澳洲两三年的硕士项目，大多数英国硕士项目只需要一年，学费和生活费总数就低得多。
> 
> 即便这样，无论本科还是硕士，我看到越来越多的家庭，几乎是“砸锅卖铁”地送孩子出来读书。我刚来念书的时候，身边的朋友大多都是家庭条件不错的，从不用为生活费发愁。但现在，越来越多家庭条件普通的学生加入了留学大军，父母给的生活费往往是“挤牙膏式”，这让他们的留学生活充满了不安感。
> 
> 家长们也越来越关心“性价比”，这背后是中国普通中产正在面对的阶级滑落困境。疫情前，家长来咨询留学的事情，关心的是哪所学校好、哪个专业更强。但现在，家长来问我的大多是：哪个城市房租便宜？哪个学校性价比高？哪个区域生活费低？而且很明显，学生自己也更关心这样的问题。

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2025-02-13 19:29:52 UTC
> - Score: 21
> - ID: mcloq63
> - Ups=21 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcloq63/
>
> Toni在英国的出租屋
> 
> 为了让孩子以后有更好的就业机会，家长不惜掏出家底供孩子留学，但留学也往往逃不出“卷”的命运。“一生英伦情”听起来很美，但英国并不是单纯的留学环境。留学生中，穷人与富人往往是两个泾渭分明的群体。那些普通中产的小孩，通常都是呆在图书馆，很少出来社交，更没有闲钱来一次欧洲游。
> 
> 等到从学校毕业，留学生们仍然面对着两难的选择：要么留在英国，要么回国找工作，而这两者都不简单。更多人希望能留在这里，并为此十分努力。有些学生还会不断约会白人，希望以此作为“跳板”。
> 
> 疫情之后，节衣缩食的学生更多了，也包括我和我的朋友。我家也是做实体产业的，在疫情中遭到了不小的打击。原本父母会一次性给我一整年的生活费，遇到生日和节日，他们还会多给我一些，后来也只能像挤牙膏那样一点一点给。

>> - Author: ReasonableHousing475
>> - Created: 2025-02-13 23:31:09 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: mcn2thp
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcn2thp/
>>
>> 这都让我知道作者是富区了

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2025-02-13 19:30:15 UTC
> - Score: 13
> - ID: mclot6b
> - Ups=13 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mclot6b/
>
> 那段时间，我的状态非常糟糕，一度连房租也付不起，只能请求房东宽限几个星期。还有更极端的情况，比如一个比我小五六岁的朋友，她的家业完全垮掉了。
> 
> 但她很难改掉大手大脚的习惯，依然会买奢侈品、热衷于医美，最后只能把学费拿来买奢侈品，再用生活费去交学费，把房租当成生活费，在各个朋友家的客房和沙发上辗转，过着“拆东墙补西墙”的生活，直到她消失在我的朋友圈。
> 
> 大家都各有各的困境，焦虑的情绪很难转化为动力。我没办法去图书馆学习，没心情写作业，每天做的最多的事情，就是躺在床上刷手机，去淘宝开病假条逃课。直到后来我男朋友给我买了一只小狗，我的状态终于才好起来。也因为这些，我才成为陪读。

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2025-02-13 19:30:42 UTC
> - Score: 13
> - ID: mclowsf
> - Ups=13 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mclowsf/
>
> 现在，留学生们聚会上的聊天内容也都变了，原本总在热热闹闹地聊着英国菜多么难吃、什么时候可以回国、假期去哪里旅行。现在，我们总在谈论如何留在英国、怎样找工作……“钱”成了像背景音一般始终萦绕着我们的问题。
> 
> 即便这样，每年仍然有一批又一批普通家庭的学生来到英国，在入学那一刻就开始焦虑需要多长时间才能赚回这三四十万的学费。

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2025-02-13 19:43:49 UTC
> - Score: 22
> - ID: mclrrrk
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mclrrrk/
>
> 巨婴之国

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2025-02-13 19:55:05 UTC
> - Score: 50
> - ID: mclu9cc
> - Ups=50 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mclu9cc/
>
> 我怎么就碰不到这样的自闭cash cows呢？唉，别说不说谢谢，冷眼看我也无所谓，做点小事就能拿几百块啊，不会appointment我也硬着头皮去appoint，张一张嘴就有几百块拿，谁还要面子啊

> - Author: laserbobcat
> - Created: 2025-02-13 20:02:06 UTC
> - Score: 22
> - ID: mclvs1j
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mclvs1j/
>
> 给钱就发文凭，毕业后通通送中。狠狠爆支人金币😆

> - Author: Mammoth_Neck8725
> - Created: 2025-02-13 20:04:16 UTC
> - Score: 12
> - ID: mclw8ho
> - Ups=12 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mclw8ho/
>
> 可以在你sub贴一个助理招聘要求：
> 
> 1.雅思8.0以上
> 
> 2.拥有良好的厨艺
> 
> 3.熟知外国大学对AI的判例法
> 
> 4.能够提供情绪价值

>> - Author: Ok-Pen-3757
>> - Created: 2025-02-14 06:04:03 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mcotzrh
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcotzrh/
>>
>> 有搞头，做小留中介还是赚钱啊

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-02-13 20:57:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: mcm7rno
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcm7rno/
>
> [deleted]

> - Author: ThisIsUs__
> - Created: 2025-02-13 20:58:21 UTC
> - Score: 15
> - ID: mcm7vfs
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcm7vfs/
>
> 认识个小留，她妈妈陪读，辅导她各科功课，她妈在外面办事的间隙，可能只有10分钟时间，也要隔空指点她功课
> 
> 俩人打字吵架、电话吵架、发邮件吵架…？这是什么新型吵架方式啊

>> - Author: Ok-Pen-3757
>> - Created: 2025-02-14 06:29:16 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: mcowwww
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcowwww/
>>
>> 正常，老妈都这样，和我妈吵架，微信被轰炸，她还会短信长文轰炸你，非常老一辈的作风

> - Author: ConsequenceSafe2036
> - Created: 2025-02-13 22:25:56 UTC
> - Score: 5
> - ID: mcmq8h3
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcmq8h3/
>
> 這麼簡單的差事為什麼我就碰不到？隨便跑個腿，替別人說幾句簡單的英文，幾百刀到手。

> - Author: Strong-Ad-9641
> - Created: 2025-02-13 23:31:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: mcn2sym
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcn2sym/
>
> 为什么不能让我碰上这么好的差事！

> - Author: running_man2
> - Created: 2025-02-14 01:22:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: mcnmuno
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcnmuno/
>
> 我怎么没碰上有钱小留让我爆金币～

> - Author: Hubro233
> - Created: 2025-02-14 01:43:10 UTC
> - Score: 12
> - ID: mcnqfp7
> - Ups=12 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcnqfp7/
>
> 英国小瘤傻逼占比是真的高

> - Author: EngineerPlenty4213
> - Created: 2025-02-14 01:48:21 UTC
> - Score: 10
> - ID: mcnrcn1
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcnrcn1/
>
> 從監獄學校出獄的學生這樣不是很正常嗎

> - Author: carney-1900
> - Created: 2025-02-14 02:19:29 UTC
> - Score: 13
> - ID: mcnwp45
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcnwp45/
>
> 这种活其实蛮恶心的，夹在原生病态家庭和没有自理能力心理脆弱的孩子之间，天天接触这种紧张病态的关系。而且本质上你是得不到什么尊重的，你对那他们而言就是国内那种保母，拿了钱就得啥都干。

>> - Author: Natural_Expression27
>> - Created: 2025-02-14 06:40:00 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: mcoy3ta
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcoy3ta/
>>
>> 我怀疑要不是我爸妈没钱，他们也会这么把着我的日子：他们喜欢一边什么都不叫我干，一边骂我能力差、读书读傻了。本科毕业有了研究生工资之后，我就再也没跟他们说过话了。中国文化，尤其家庭和政治，都他妈恶心要死。一边逼你成巨婴，一边利用巨婴，一边骂你是巨婴。任何想逃脱这套模式的都要脱层皮。我高中就在想办法逃出来了，高中开始就被全家和学校老师骂来骂去的；上了大学之后觉得一切都好多了。

> - Author: Leading_Today_5273
> - Created: 2025-02-14 02:56:02 UTC
> - Score: 5
> - ID: mco2szl
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mco2szl/
>
> 原文link？

>> - Author: Ok-Pen-3757
>> - Created: 2025-02-14 05:53:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mcosqlf
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcosqlf/
>>
>> https://cj.sina.cn/article/norm_detail?url=https%3A%2F%2Ffinance.sina.com.cn%2Ftech%2Froll%2F2025-02-13%2Fdoc-inekizxu0501149.shtml&from=redirect

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2025-02-14 04:24:57 UTC
> - Score: 7
> - ID: mcoh0kn
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcoh0kn/
>
> 飞舞小瘤活全家了

> - Author: editiontom
> - Created: 2025-02-14 07:46:37 UTC
> - Score: 5
> - ID: mcp53xl
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcp53xl/
>
> 怎么遇到这种小留，急

>> - Author: thanksgiving24
>> - Created: 2025-02-14 08:10:07 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: mcp7gvi
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcp7gvi/
>>
>> 你去给国内机构做留学顾问，应该说兼职的顾问助手，你就能认识这些人。他们都有微信群的。他们到了国外也愿意找到你这种之前有过沟通的人。否则别说外国了，就在国内，你去找人帮忙，即使付费帮忙也很难找到你啊

> - Author: Strong-Win-8702
> - Created: 2025-02-14 10:51:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: mcpmxlw
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcpmxlw/
>
> 我上班的地方就在给学生做这个业务，只能说能变现的情绪价值才是好价值

>> - Author: Ok-Pen-3757
>> - Created: 2025-02-14 12:29:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mcpy49o
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcpy49o/
>>
>> 想做，需要什么

> - Author: still_fantasy
> - Created: 2025-02-14 18:03:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: mcrncg2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ior2d3/你sub的新赛道小留助理/mcrncg2/
>
> 文笔真不错，多写点
