---
title: "给点想来日本的人一些精甚细腻的建议"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "18hw3uq"
name: "t3_18hw3uq"
author: "butagoroshi"
created_utc: 1702514715
created_key: "231214004515"
capture_ts: "231214004534"
content_sha256: "ce3ce081b619e28f7e3f66bce19ce7f241d53bf0a95701872acbbd61a663ce3f"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/18hw3uq/给点想来日本的人一些精甚细腻的建议/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/18hw3uq/给点想来日本的人一些精甚细腻的建议/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 42
upvote_ratio: 0.8999999761581421
num_comments: 34
link_flair_text: "📁资料干货"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

红迪首页总给我推这个区的帖子，以前听都没听过，正好今天撒胡椒面吃饱了没事干，当个衣使气指的教师爷，来发个建议贴。　　

嫌长不爱看可以直接下滑到底看结论❤

\-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

实际上大多数人来日本根本呆不长，我看好多人一上来就要归化就已经绷不住了。日本人和中人完全是两个种族，生活习惯礼仪三观差太多，有人问这和我毛关系，我就是想逃出来，这么想的建议干劳务派遣，你日语不好也能干，比如农场里养动物，工厂做衣服等等，现在基本都是越南人在干了。

而且我这些年见过的润来日本成功的要不没有时间在网络上东扯西扯问这问那就一心学习，要么家里有钱日本语学校待两年大学稀里糊涂四年毕业找个闲职混日子。回到上个段落主题，这里问的好多东西你日本官网都查得到，都查得到呀，谷歌翻译不会用吗，写电子邮件不会写吗，什么我日语不好，就喜欢小红书，我怎么怎么样的。实在不行就别想读修士了，去专门学校吧，有钱你哑巴日语也能进，有的学费还不太高，就是毕业找的工作要不太累，比如理发，要不不好找，比如IT。

还有说什么日本现在缺人，什么来了就有工作，这倒是真的，具体一点说的话。

高端很缺人你要有能力在美国斗出一片天地人家求你来，中端缺能干活的日本人或日语流利熟悉日式礼仪的外人(がいじん)，最后缺农场铲粪工厂踩缝纫机的低端人口。有人会问IT呢，这么讲，你要想看懂式样书日语需要N1\*N1，更具体点，能通过日本国家级考试：基本情报技术者 的水平。要不人家要你干嘛，日本IT業界一百多万日本人是没你就运行不了了吗？

还有吃喝玩乐生活的问题，中人太吵也不懂尊重人，来日本发现没美团外卖Uber送太慢太贵，中華料理没麻辣烫只有冰淇淋油条，去新宿老乡见老乡背后开一枪，想找福利鸡结果来的是未成年只能认栽。最后大吼一声：《我来日本是为了做人上人的！不是来低声下气讨好你们小日本的！》，然后被邻居投诉扰民。

总结：如果你真的认为润到日本能解决你在国内遇到的所有问题，那就来，试试最终是你解决问题还是问题解决了你。但请记得回国后骂日本别骂太狠，你之后旅游也能来嘛。

\-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

总结：日本是个女子地方，建议多来，就算不想呆了回国也可以做日本中介嘛，然后跟别人讲我们日本真是太棒了！

&#x200B;
