---
title: "怎么都在润日润日啊"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "16u0yhm"
name: "t3_16u0yhm"
author: "Current-Factor-5655"
created_utc: 1695860278
created_key: "230928001758"
capture_ts: "230928001811"
content_sha256: "015a16ff1cc8b7561c90b49760abc6c4f17f5100e03dada0488dd96f3cd81e24"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16u0yhm/怎么都在润日润日啊/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16u0yhm/怎么都在润日润日啊/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 41
upvote_ratio: 0.8700000047683716
num_comments: 83
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

一天在哪里爆多少金币 哪有那么多问题。网上啥没有啊？小红书一搜大把的， 先说本科学历直接专门学校但是要n2。没n2去语言学校读半年上专门。牛b的直接搜日本招聘网站doda投简历跟人发邮件联系面试。或者找华人公司。给你提供便利比如 提供工作签让你过来。缺点华人公司 都是他给你提供便利 也是想从你身上赚好处。所以有利有弊 自己考虑。    接下来就是没钱 没学历。没钱直接找学校半年付2万人民币那种。然后签证下来，学历不够 存款不够。全部可以p。我自己就是底层初中没毕业 手里只有4万过来的。包括一起来的几个全部都是p的。看运气吧，因为日本入管局是查不到你这个在国内的真假。只有赌签证能不能下来。过来后就疯狂打工加上课。我来半年了 就只会几句日语。本来打算润去美澳的 在学英语 结果都被拒了。你不会日语不影响你打工。你会日语跑去便利店居酒屋工资还低。平均一个月学费6.8万 房租3-5万 然后你报税➕不报税一起一个月大概20几万 取决你怎么干了。我刚刚来四个月就挣够100万了 然后回国玩了一个月花了40万。如果我不回去 暑假继续干 明年学费都挣够了 接下来就可以轻松一点好好学日语了。       
接下来就是怎么留下来了。高中下必须半年一年语校接两年专门。语言不好找垃圾专门。语言好找好专门。但是学费也自然高一点。然后就选一个以后好下人文工作签的行业。大学生想学多久就多久取决于你什么时候找会社。
不要在润日润日了。大牛技术好 生活美滋滋。普通人来了就是只能小康。一个月20几 工作几年考个证30 一年普通300-400-500 再上去就是大牛的阶段了。如果你不想折腾 就这样过生活 一年400美滋滋。比方说特斯拉y 这边就550万 正常攒钱两年三年差不多。你在国内攒25万人民币容易还是这边攒500万日元容易。自己思考。但是这边实际也是个老封闭 还是没有西方国家那么开放。但是该有的都有了。不能既要又要。西餐 中餐 互联网你想要的都有。总比回猪圈好吧。上谷歌还得翻墙 吃快牛排还得提心吊胆怕是假肉。这边正常服务员工资1200小时 超市牛排便宜的800日元。有时候打折干到500去了。即使是最便宜的 也比猪圈的牛排好吃。
然后去靠近海或者环境好的地方。找个日本会社就这样慢慢过生活吧。我准备去大阪
