> - Author: AokoGreen
> - Created: 2025-06-05 02:30:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: mw2foxx
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l3nsdn/学部編入後の進路就職大学院について不安があります経験者の方ぜひご意見をいただけませんか/mw2foxx/
>
> 打个补丁: 我是支那人。请畅所欲言。

> - Author: Klutzy_Contest_3912
> - Created: 2025-06-05 06:27:40 UTC
> - Score: 6
> - ID: mw3bb1h
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l3nsdn/学部編入後の進路就職大学院について不安があります経験者の方ぜひご意見をいただけませんか/mw3bb1h/
>
> 医学者はどの国でも，貴族的な職業です。ですが、この職業に関して、人脈は第一です。大学院の時，なるべく多いの人を知る、それなら入職できるかもしれません。友達になる必要ない，知り合い以上でいいです。そして、まず君は優秀になるしかいない。服装と衛生を注意して、演説能力を上がる、それらは基本的なものである。
> 
> どの道でも，楽ではないね。

>> - Author: AokoGreen
>> - Created: 2025-06-05 07:28:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mw3hptn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l3nsdn/学部編入後の進路就職大学院について不安があります経験者の方ぜひご意見をいただけませんか/mw3hptn/
>>
>> 親切なアドバイス、本当にありがとうございます。

>>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>>> - Created: 2025-06-05 08:51:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mw3pzjl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l3nsdn/学部編入後の進路就職大学院について不安があります経験者の方ぜひご意見をいただけませんか/mw3pzjl/
>>>
>>> こちらこそ｡

> - Author: Fumonnifusu
> - Created: 2025-06-05 10:16:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: mw3yq9v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l3nsdn/学部編入後の進路就職大学院について不安があります経験者の方ぜひご意見をいただけませんか/mw3yq9v/
>
> >英語圏の有名な薬学部薬科学科に在籍しており、薬科学は世界トップ5に位置し、大学自体も世界トップ50に入っています。
> 
> そもそも、なんでそんな世界トップクラスの大学に在籍してるのに、日本の大学に入りたいの？

>> - Author: AokoGreen
>> - Created: 2025-06-05 20:04:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mw71lhk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l3nsdn/学部編入後の進路就職大学院について不安があります経験者の方ぜひご意見をいただけませんか/mw71lhk/
>>
>> 確かに、今在籍している大学は英語圏にある世界的にも評価の高い薬学部の名門ですが、私が現在勉強している国では、薬科学の学位を取得しても製薬企業の研究職に就くのは非常に難しいのが現実です。毎年の採用枠はごくわずかで、私の知り合いの薬学部の助教ですら、契約期間終了後に企業での職を見つけられず、帰国せざるを得ませんでした。
>> 
>> 
>> 
>> また、仮に私が医学部医学科に進学しても、卒業後の研修はほぼ地方に限定され、専攻も総合診療（GP）に限られます。その上、偏遠地域で10年間勤務しなければならないという制約もあります。
>> 
>> 
>> 
>> こうした状況に強い閉塞感を感じ、日本でのキャリアパスを模索し始めました。日本には大手の製薬企業が数多く存在し、新卒向けの研究職の採用枠も一定数あります。少なくとも、国立大学の大学院を修了すれば、就職先を見つけるのはそれほど難しくはないだろうと考えています。
>> 
>> 
>> 
>> たとえ私が在籍しているのが英語圏の世界トップクラスの大学であっても、その華やかさが実際のキャリアに直結するとは限らず、時には蜃気楼のように感じられることもあります。

>>> - Author: Fumonnifusu
>>> - Created: 2025-06-06 05:06:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mw9lnt4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l3nsdn/学部編入後の進路就職大学院について不安があります経験者の方ぜひご意見をいただけませんか/mw9lnt4/
>>>
>>> なるほど。就職が難しい国に居るのね。大体、どこの国か分かるけど。
>>> 
>>> 他の人も書いているように、日本の製薬会社とかで就職することを考えているなら、早めに日本に行って、人脈を築いた方がいい。研究の世界のように狭い世界は時として実力よりも人脈・ツテ・コネがものを言うからね。
>>> 
>>> 後、最近の日本は政治・世論が外国人に対して厳しくなりそうな流れが出てきているから、その意味でも日本には早めに行った方がいい。もし、日本で大学生活を送って日本が合わないと思ったら、大学院進学するときにまた海外に行けばいいからね。

> - Author: Shiorin01
> - Created: 2025-06-05 11:20:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: mw46r2u
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l3nsdn/学部編入後の進路就職大学院について不安があります経験者の方ぜひご意見をいただけませんか/mw46r2u/
>
> なぜ日本に執着、英語圏に残ればもっと稼げるだろう。まぁ、幸せな悩みね、ジェベーズユウラ

>> - Author: AokoGreen
>> - Created: 2025-06-05 20:11:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mw738g4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l3nsdn/学部編入後の進路就職大学院について不安があります経験者の方ぜひご意見をいただけませんか/mw738g4/
>>
>> まず、英語圏に残るのはそんなに簡単なことではありません。そして、確実に残れる進路として私が思いつくのは、卒業後に医学部の Doctor of Medicine（MD）課程に進むことくらいです。
>> 
>> 
>> 
>> しかし、その場合、卒業後の研修はほとんど地方に限定され、専攻も総合診療（GP）に限られます。さらにそれは「rural pathway」と呼ばれる制度で、3年間の専門研修を農村地域で行う必要があります。それに加えて、研修終了後も偏遠地域で5年間勤務しなければなりません。
>> 
>> 
>> 
>> たしかに、その後の年収は高く（税引き後で年間1,800万円程度）なりますが、私はその生活が日本より幸福だとは思えません。

>>> - Author: Shiorin01
>>> - Created: 2025-06-06 01:40:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mw8qu3w
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l3nsdn/学部編入後の進路就職大学院について不安があります経験者の方ぜひご意見をいただけませんか/mw8qu3w/
>>>
>>> なるほど、それはキツイ。自信があったら東大を目指そう、君の実力なら筑波を上回ってると思う

>>>> - Author: AokoGreen
>>>> - Created: 2025-06-06 03:39:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mw99vg7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l3nsdn/学部編入後の進路就職大学院について不安があります経験者の方ぜひご意見をいただけませんか/mw99vg7/
>>>>
>>>> お褒めの言葉ありがとうございます。でも、東大となると、本当に想像もつかないほどの高みですね。

> - Author: kakikakioishii
> - Created: 2025-06-05 15:52:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: mw5k3mr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l3nsdn/学部編入後の進路就職大学院について不安があります経験者の方ぜひご意見をいただけませんか/mw5k3mr/
>
> はは、にチュンヤンメイワイ、ゾングオジドウブフェシイラ
