> - Author: ChaewonL
> - Created: 2025-02-02 11:05:29 UTC
> - Score: 13
> - ID: majbvew
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/majbvew/
>
> 99%底层老中都是这样，然而在1%的投机润狙眼里全是傻逼操作

> - Author: Agreeable_Space8913
> - Created: 2025-02-02 11:10:59 UTC
> - Score: 25
> - ID: majcfy2
> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/majcfy2/
>
> 确实，每次看到中国人自称热爱民主自由我就想笑。百分之九十五的中国人尤其是中国男人的全部追求就三个：吃喝，操逼，生儿子。很多人抱怨中国是觉得自己在国内操逼生儿子不顺利，觉得自己去了民主自由的国家就能操免费逼多生儿子。

>> - Author: danielmcztms
>> - Created: 2025-02-02 11:14:10 UTC
>> - Score: 23
>> - ID: majcrum
>> - Ups=23 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/majcrum/
>>
>> 福建人就是特别经典的中国人，在美国假庇护完还能建立福州海外警察局，协助中国大使馆欢迎中国官员来访

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-02-02 11:14:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: majcrvc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/majcrvc/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>> - Created: 2025-02-02 11:22:47 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: majdnod
>>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/majdnod/
>>>
>>> 每次看到粤猴闽猴自以为是上等中国人有权利拷打山河四省东baby就想笑，不如想想美国对牢中的刻板印象比如外形哥布林、杀女婴、啥都敢吃是来源于哪些牢中，我估摸着不是沙东人（没说北方人就是好东西的意思

>> - Author: Agreeable_Space8913
>> - Created: 2025-02-02 11:15:14 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: majcvse
>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/majcvse/
>>
>> 但是好笑的是，生儿子和让下一代有逼操是互斥的，以如今的反人类性别比就算把下一代集美全拴了也不能保证每个男人都有逼操。但是中国人尤其是粤猴闽猴从来觉得自己聪明别人都是傻逼，自己杀女儿别人一定想不到这一层等自己的猴儿子长大后就能用3cm占别人家女儿的便宜了，放心大胆杀女儿。

>>> - Author: danielmcztms
>>> - Created: 2025-02-02 11:34:41 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: majevv9
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/majevv9/
>>>
>>> 你觉得没有价值观的老中会想到草b可持续发展么，等把这个社会破坏了，就想到润欧美去了，不然就在国内，他们孩子也草不到b了

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-02-02 11:37:13 UTC
> - Score: -5
> - ID: majf5ka
> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/majf5ka/
>
> 哪能那么简单呐。只生孩子就能结束吗？就能算成功吗？你老娘和你老丈母娘能这么容易就满足吗？生没生二胎？孩子教育怎么样？要不要买学区房？你最近升没升迁？结个婚生个孩子就算成功了。哪有这么容易啊。题主不愿意结婚也不能诬陷别人。而且放眼全世界，就算美国你不结婚不成家不生孩子那也算个异类，肯定不是主流。咋地，你还能说美国人是异类不民主吗？当反贼也要讲基本法的好不啦。

>> - Author: danielmcztms
>> - Created: 2025-02-02 11:44:01 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: majfvjq
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/majfvjq/
>>
>> 我没说结婚不是主流，而不是中国这样全部意义人生目的就是繁殖，欧美结婚只是人生正常一个阶段，欧美人感恩节回家吃饭，亲戚遇到都会说什么时候结婚么？

>>> - Author: clistral-
>>> - Created: 2025-02-02 11:55:57 UTC
>>> - Score: -7
>>> - ID: majh5sm
>>> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/majh5sm/
>>>
>>> 全部的人生意义是繁殖，我没有看到这样的现象，而且也不符合逻辑。如果全部的人生意义是繁殖，那显然是男的随便找个女的，女的随便找个男的就行。哪怕不结婚，在外面到处留种应该他爹妈也能接受。可是现实情况根本不是这样。美国家庭不问，那是因为人家爹妈尊重子女的选择，而且子女大多数情况都会成婚。人家爹妈也用不着催。

>>>> - Author: danielmcztms
>>>> - Created: 2025-02-02 11:59:33 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: majhk6r
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/majhk6r/
>>>>
>>>> 太监太监收收味，多看b站

>>>>> - Author: clistral-
>>>>> - Created: 2025-02-02 12:03:03 UTC
>>>>> - Score: -2
>>>>> - ID: majhy2l
>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/majhy2l/
>>>>>
>>>>> M的，现在反贼素质这么差。习包包就不管管吗？这TM还不如小粉红。我看就应该封住这些破烂反贼的嘴，就应该发配农村种地。我哪里说的不对你指出来就好，而且我说的难道不是事实吗？

>>>>>> - Author: Hubro233
>>>>>> - Created: 2025-02-02 12:08:32 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: majik2a
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/majik2a/
>>>>>>
>>>>>> 速激看多了？唐老大你好

> - Author: SpikechiaHuang
> - Created: 2025-02-02 11:58:57 UTC
> - Score: 4
> - ID: majhhqq
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/majhhqq/
>
> 生殖癌是这样的

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2025-02-02 12:44:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: majmvqk
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/majmvqk/
>
> 繁殖癌是这样的

> - Author: ShuQiaoHu
> - Created: 2025-02-02 13:25:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: majsion
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/majsion/
>
> 蜘蛛脑子里除了操逼就是生儿子，被ccp调教地很好。

> - Author: Important_Pay3174
> - Created: 2025-02-02 13:32:56 UTC
> - Score: -2
> - ID: majtlch
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/majtlch/
>
> 所以中国是一个巨大的啥东？

> - Author: dkmfthemask
> - Created: 2025-02-02 14:50:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: mak6gcx
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/mak6gcx/
>
> 中国社会就是一个巨大的几把，批瘾犯了

> - Author: Ethan24s
> - Created: 2025-02-02 15:21:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: makc31o
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ifut96/过年发现老中人定义成功就是是否能结婚生小孩/makc31o/
>
> 其实是因为没有共同语言，你代入到亲戚的角色你就知道了，你也找不到更好的话题，和小孩聊成绩，大了点聊对象，再大点聊孩子，当你被人问的时候很烦，等你长大了需要你主动挑起话题的时候，你发现你也跳不出这个圈子。
