> - Author: fudolana
> - Created: 2024-04-17 19:19:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: l015fah
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6igun/不是我说这sub有被晶哥污染的情况吗天天tm壁虎壁虎为什么不攒点钱问问法拉盛的华人律师/l015fah/
>
> 油管总tm知道什么东西吧，多点点相关视频下面评论不总能找到

> - Author: fudolana
> - Created: 2024-04-17 19:35:31 UTC
> - Score: 16
> - ID: l018ccg
> - Ups=16 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6igun/不是我说这sub有被晶哥污染的情况吗天天tm壁虎壁虎为什么不攒点钱问问法拉盛的华人律师/l018ccg/
>
> 我是真的忍不住了，还有那位兄弟发什么我问问大家庇护理由这个都说的出来，你认为给你审理庇护的官都他妈傻逼没经验还是什么，自己出出钱找华人律师或者联系地方的华人想办法才是途径，还是建议不要拿这个sub发这么没营养的东西

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-04-17 19:35:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l018cdd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6igun/不是我说这sub有被晶哥污染的情况吗天天tm壁虎壁虎为什么不攒点钱问问法拉盛的华人律师/l018cdd/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-04-17 21:45:18 UTC
> - Score: 17
> - ID: l01wjnj
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6igun/不是我说这sub有被晶哥污染的情况吗天天tm壁虎壁虎为什么不攒点钱问问法拉盛的华人律师/l01wjnj/
>
> 估计是troll搜集信息的，KPI压力比较大。就像几年前有人在印第安纳跟踪刘仲敬。可见，这是搞全民特务。拿着获得的信息去领赏（领经费）。不仅是国安、总参二部、统战，什么部门都要插一脚。

>> - Author: fudolana
>> - Created: 2024-04-18 06:02:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l03twzg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6igun/不是我说这sub有被晶哥污染的情况吗天天tm壁虎壁虎为什么不攒点钱问问法拉盛的华人律师/l03twzg/
>>
>> 每句话我都看得懂，拼起来我就看不懂了

> - Author: HMajesticInspector
> - Created: 2024-04-17 22:45:38 UTC
> - Score: -1
> - ID: l026w34
> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6igun/不是我说这sub有被晶哥污染的情况吗天天tm壁虎壁虎为什么不攒点钱问问法拉盛的华人律师/l026w34/
>
> 你这话说的，你怎么不说这个sub直接关闭，所有人不再发帖，一律去找移民顾问呢？

>> - Author: fudolana
>> - Created: 2024-04-18 06:05:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l03u8ct
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6igun/不是我说这sub有被晶哥污染的情况吗天天tm壁虎壁虎为什么不攒点钱问问法拉盛的华人律师/l03u8ct/
>>
>> 但也不是真被迫害啊，

>> - Author: fudolana
>> - Created: 2024-04-18 06:06:31 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: l03ubbl
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6igun/不是我说这sub有被晶哥污染的情况吗天天tm壁虎壁虎为什么不攒点钱问问法拉盛的华人律师/l03ubbl/
>>
>> 他不是真被迫害的

> - Author: CableTemple
> - Created: 2024-04-18 01:17:47 UTC
> - Score: 4
> - ID: l02urs7
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6igun/不是我说这sub有被晶哥污染的情况吗天天tm壁虎壁虎为什么不攒点钱问问法拉盛的华人律师/l02urs7/
>
> 这里的人赚不了他钱，要是找什么华人律师，他不得被刮层皮下来？要找也是找美国人（非华人）律师

>> - Author: fudolana
>> - Created: 2024-04-18 06:00:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l03tqgc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6igun/不是我说这sub有被晶哥污染的情况吗天天tm壁虎壁虎为什么不攒点钱问问法拉盛的华人律师/l03tqgc/
>>
>> 他不本来就是作假，还找美律师什么人愿意吊销执照给你搞这个，搞庇护作假那帮华人有一套流水的还说不定更专业

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-04-18 06:00:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l03tqgs
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6igun/不是我说这sub有被晶哥污染的情况吗天天tm壁虎壁虎为什么不攒点钱问问法拉盛的华人律师/l03tqgs/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*
