---
title: "有没有懂签证的润友，真心求教，我这种情况还有救吗"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "17r1lcj"
name: "t3_17r1lcj"
author: "elnino320"
created_utc: 1699493575
created_key: "231109013255"
capture_ts: "231109013313"
content_sha256: "e018c066d334366a949f15da03531574baafde5ae6ddb44d93d701369cc76925"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 1
upvote_ratio: 0.6000000238418579
num_comments: 10
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

 

之前发过一贴，得到了几位润友的很有价值的建议。但是我现在发现有一个更麻烦的问题想请教大家。帖子可能有些长，辛苦大家花时间阅读了。先再次列出本人的背景。

1.我2021年7月在某211大学电气工程专业本科毕业，整个大学期间一直在挂科均分只有70，gpa2.15，而且期间没有参加过任何社团或者实习。

2.毕业后其实是不想干电气相关的工作，于是家里就开始自闭考研，2021年考的哲学，2022年考的心理学，但是都没有考上。2023年决定出国，继续在家自闭备考雅思，8月份考了雅思7.5分（7.5，8.5，6.5，7）。本来打算明年去英国读个水硕回中，但现在下定决心要润，想申请新西兰重读心理学本科。我已经25岁，毕业后仍然没有任何工作经验。父母体制内，家庭年收入20个金币吧。本人名下有一套房产。

之前总认为我的难题在于选专业和拿到offer，现在才意识到我的最大难点在于拿到学签。不然家里爆出的100个金币和我的英语成绩都是白费。我认为我的问题在于，目前无论我选择哪一个专业都无法写出一个令人信服的study plan，而且我的gap时间实在太长了，在国内的发展实在太弱了。我现在想到几个思路，但我感觉拿到签证的概率都不高：

1.如果我想去继续申请电气工程专业研究生，就算我用70的均分拿到了offer。可能会被质疑gap期间为什么要考两个与电气毫不相干的研究生？还有我的本科专业课成绩非常之差，更何况我毕业后又没从事相关工作，无法证明我能很好的完成电气研究生学业。

2.如果我想去申请心理学本科，可能会被质疑为什么gap两年半后要去重读本科，在这个年纪重读本科回国后会受认可吗？是不是有移民倾向？为什么毕业后还考了哲学的研究生。同时我的履历似乎说明我的许多决定是一拍脑门想出来的，因为我除了一次失败的考研外没有任何与心理学相关的可以证明的履历。

3.如果我想去申请其他专业的本科或研究生，同样我根本无法拿出令人信服的动机来。选移民专业更是会增加拒签率吧？我曾经想过去澳洲读应用医学硕士或者移民三宝专业。

4.据说申请大英水硕下签几率会更高，但是毕业后会送中

5.去家乡读语校

请问大家哪条路线下签证的概率更高，更容易实现润的目标？或者还有没有其他的思路润？很后悔自己作死，但现在事已至此我想听听润友们的建议。我现在正在准备新西兰本科申请的签证。而且已经拿到了带英水硕的offer。如果新西兰这边签证因为移民倾向被拒，可能也会影响带英签证的办理吧。那么我这半年雅思算是白考了。难道我真的注定要这辈子烂在洼地了吗？我知道我的背景很烂，个人规划很差。但是我才25岁，我愿意拼搏，向往自由，而且我的家里支持，有100个金币，有语言，真的很不甘心。我现在该按照什么思路做些什么才能逆风翻盘呢？我不想放弃，真心求教大神的帮助。
