---
title: "有没有完全没钱一个金币也拿不出来的，这咋整"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "uxjm0a"
name: "t3_uxjm0a"
author: "mesentrailles"
created_utc: 1653491734
created_key: "220525151534"
capture_ts: "220530150410"
content_sha256: "69d2f219d892193744aaa8b0236c83b248903ea86a5578d4d033029c605164ef"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uxjm0a/有没有完全没钱一个金币也拿不出来的这咋整/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uxjm0a/有没有完全没钱一个金币也拿不出来的这咋整/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 11
upvote_ratio: 0.8700000047683716
num_comments: 41
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

 

如题，硬技能也无，本硕专业都是小语种，等于没有专业。英语雅思不是问题，如果需要再学一门语言也很乐意。不考虑转码，对我来说难度大于读博，这种语言类纯文科目前我也不考虑读博。长期计划中当然要读一个专业，重读倒读能读就行，考虑的是护理/社工这一类，但现在想这些貌似有点早，因为留学即使性价比再高的选项现在也不能考虑，毕竟起步金币一个也拿不出来。

所以现在的挑战是零成本出去我感觉好渺茫orz 帖子里看到的大家好像都能拿出起步金币来，一年不到10个就属于极限低成本了，没见到我这样1个也无的。不考虑先工作攒钱再出去因为1.好像留在国内我就能赚钱了一样2.主要是不想，也不敢再等了

潜水各论坛有一段时间了也做了一些功课，目前感觉尚有几分可行性的路径是

1.澳/新whv,但是感觉抢到的机会比较渺茫？好像大家都挤破了头在争而名额就那么多，新西兰好像今年已经开了？澳洲的我已经填了意向现在也就是只能天天看邮箱，就是感觉这个很看运气，不够保险，只能算是多个可能性图心安啊。

2. 德国ausbildung，等于半工半读，是可以负担自己生活的，且可以获得技能。我个人非常看好这一选项因为它似乎是我目前最好的选项，至于a.读出来的文凭相当于大专学位含金量不那么高，b. 需要从零开始学德语而且语言要求不低，这两个缺点对我来说都是完全可以接受的。我比较在意的一个缺点是似乎德国ausbildung里面的护理培训和国际标准不那么衔接？就是说技术含量比较低，可能不会学到太多东西，是以出苦力打工为主的那种，这就有点令人介意。这个信息大约是r/german这类版面里看到的，我还没有查证不敢很确定，所以如果有比较了解的也希望指点一二！

3. 就是au pair 之类互惠生，似乎很多国家都有，我比较在意的是a.工资非常非常低，当然这本来就是志愿者项目能包住有两个零花钱已经很不错了，b.无或只有很少技能培训，c. 一般为短期项目，之后如果想留下需要重新打算，虽然能出去啥都好说但毕竟会是很麻烦的过程。所以不是性价比高的选项，当然如果别的路都没走通这条能走通我也超乐意的。

我了解到的选项大概就是这些。想问大家的是，是否还有什么我不知道的选项？问这个是因为，如果几年前的我知道ausbildung,那我一定不会考研，现在已经快毕业就啥也不说了。另外也非常想看看有没有和我情况类似的......就是穷得一个金币也拿不出来的......天天刷帖子看到大家都在考虑如何留学，俺不能说没有那么一丝丝心酸
