---
title: "大學擴招+移民限制 澳洲的冰與火之歌"
date: "2025-08-08"
extra:
  subreddit: "r/RunAustralia"
  id: "1mkpnq6"
  name: "t3_1mkpnq6"
  author: "cuter1982"
  created_utc: "1754641492"
  created_key: "250808082452"
  capture_ts: "251002170123"
  content_sha256: "bdea176513c73aa7b47b0477bf44383d6054bb388651805c5ddd4f117b47098f"
  permalink: "https://reddit.com/r/RunAustralia/comments/1mkpnq6/大學擴招移民限制_澳洲的冰與火之歌/"
  url: "https://www.reddit.com/r/RunAustralia/comments/1mkpnq6/大學擴招移民限制_澳洲的冰與火之歌/"
  domain: "self.RunAustralia"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.8"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_RunAustralia"
  post_id: "1mkpnq6"
---

澳洲最近的留學移民政策可以用冰與火之歌來形容，一邊是教育部長宣佈擴招国际学生，一邊是移民局連2025-2026年的留學配額到25年8月份還沒有發佈。自從去年11月以來，就沒有宣佈新的邀請。到底澳洲工黨政府想什麽，讓我們仔細分析。

8月4日，工黨政府教育部長宣布，到 2026 年，国家规划将提供 295,000
个国际学生名额，比2025年的270,000還要增長9.26%。這證明工黨在反對黨選舉落敗后重新明確了留學政策方向，作爲澳洲第三大的出口產業，留學產業仍然要繼續增長。尤其是目前因爲全球經濟下行和關稅下，鐵礦石和煤礦出口下降，澳洲政府還要留學產業來賺錢。

本年度的留學政策重點有：

1、加强与东南亚的合作，增加東南亞留學人數

2、建設大學學生宿舍，以此降低留學生導致的社會房租上行壓力。所以針對大學宿舍的基建工程預計將迅速增加。

3、从 2026 年起，从澳大利亚中学、附属衔接课程提供者或 TAFE
学院转入公立大学的国际学生将不受国家规划水平的限制。鼓勵大家早點來澳洲就讀（早來多收錢）。

然而，留學產業擴招並不代表移民更容易。尤其是目前的文憑課程已經被政府嚴打，很多假留學真打工的野鷄文憑學校被關閉。像電工、空調工這些移民專業，現在就算拿到了文憑學校的offer，也很有可能在簽證階段被拒。建築類中，目前還只有木工專業還有可能被批准，因爲澳洲首相親自發視頻教大家學木工。

同時技術移民的邀請目前還在暫停階段，讓大量靠打分獲得PR身份的人漫長地等待。很多人轉向雇主擔保，導致也因此大塞車。移民局目前預計審批雇主擔保就需要360天，更不用説批准PR的時間。

可以預測後續工黨政府仍會繼續打擊虛假的低學歷的文憑課程，鼓勵真實的公辦TAFE課程，鼓勵就讀大學以上的高等課程。

在移民路徑上，短期内雇主提名的482仍是最穩妥的移民路徑。長遠來看在移民政策明確後，邀請開始恢復，偏遠地區491仍是移民路徑的最優方案，然後是州擔保190，然後是雇主擔保494。而獨立打分189的技術移民將面臨最激烈的競爭。

所以，要移民澳洲，請趁早登錄澳洲。


---

> - Author: CREATORPYY
> - Created: 2025-08-08 15:26:08 UTC
> - Score: 6
> - ID: n7m6x0q
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1mkpnq6/大學擴招移民限制_澳洲的冰與火之歌/n7m6x0q/
>
> 还给着来澳洲送钱呢？  90的满分口语能考88吗？  就是让人来工作来打税撑澳洲的高福利。 但是，欸，就是不给你们pr。

>> - Author: Winnie_Leave_2970
>> - Created: 2025-08-09 04:28:16 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n7q5qhp
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1mkpnq6/大學擴招移民限制_澳洲的冰與火之歌/n7q5qhp/
>>
>> 让他们学会萝卜钓竿的合成配方了