---
title: "澳洲就業難嗎？"
date: 2025-12-17T13:23:20+00:00
extra:
  subreddit: "r/RunAustralia"
  id: "1poweji"
  name: "t3_1poweji"
  author: "ComprehensiveBasis14"
  created_utc: "1765977800"
  created_key: "251217132320"
  capture_ts: "251218005812"
  content_sha256: "27b74c3509bb9ccf2e54a20538452d7227ffa5cf282379fb38f42ce7afaa6f63"
  permalink: "https://reddit.com/r/RunAustralia/comments/1poweji/澳洲就業難嗎/"
  url: "https://www.reddit.com/r/RunAustralia/comments/1poweji/澳洲就業難嗎/"
  domain: "self.RunAustralia"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.67"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "null"
  link_flair_css_class: "null"
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_RunAustralia"
  post_id: "1poweji"
---

<div class="md">

OP現在讀大三，在HKU讀理工科，但沒有意欲從事相關行業（因此GPA很爛，僅僅2.5+），反而想到澳洲讀另一領域的碩士後在當地工作取得PR和體驗下當地生活，再考慮是否回香港或內地工作。

OP自認英語、普通話都十分流暢（IELTS band
8.5)，應付職場上和生活中的對話應該是綽綽有餘。

想問下各位鍵委當地就業市場對外國人還開放嗎？如果要在當地發展的話有甚麼不錯的專業？有什麼推介的城市？感激不盡！

</div>



---

> - Author: BlackberryDistinct26
> - Created: 2025-12-17 14:14:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: nuij30s
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1poweji/澳洲就業難嗎/nuij30s/
>
> 抖音上有一个叫Eric的澳洲劝退博主你可以和他连线聊聊

> - Author: Fast-Promotion-8963
> - Created: 2025-12-17 23:26:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nulka0v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1poweji/澳洲就業難嗎/nulka0v/
>
> 对香港人的话，选择很广泛

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2025-12-18 00:24:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: nuluev7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1poweji/澳洲就業難嗎/nuluev7/
>
> 理工科在澳洲更好找工作，你不喜歡就沒辦法
> 
> 另外「想回內地」的這輩子也是有了

> - Author: JeffMMMMMM
> - Created: 2025-12-18 00:41:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nulx9wo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1poweji/澳洲就業難嗎/nulx9wo/
>
> 第一你要解决签证问题，当然香港人比较容易。第二，现在澳洲物价消费很高，要有心理准备。不过单身汉负担小。 第三，关于就业，实话实说市场不是很景气，比如it行业受到ai影响裁员也很多。 而且本地很多职业需要有本地的certificate。 但许多辛苦一点的行业，比如aged care还是很需要人。 简单总结一下就是如果不怕幸苦，在澳洲花点时间读个tafe之类还是不难。如果单纯想办公室工作就要看运气了。