---
title: "【🗳️投票結果発表＆反応集】中国将１０年以内民主化乎否乎？【沢山投票有難！】"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1qsvmqp"
name: "t3_1qsvmqp"
author: "Asperburg"
created_utc: 1769943796
created_key: "260201110316"
capture_ts: "260202011658"
content_sha256: "f7c02b8c6ebdf976bb89bd558be83f60dd5ad49a1f3a3b44341a540f2c2ccb29"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qsvmqp/投票結果発表反応集中国将１０年以内民主化乎否乎沢山投票有難/"
url: "https://i.redd.it/pha216bm7vgg1.png"
domain: "i.redd.it"
ups: 14
upvote_ratio: 0.89
num_comments: 18
link_flair_text: "🗳️ 社区公投 & 板民投票"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "false"
---

<div class="md">

# 題目

【板民投票】中国将１０年以内民主化乎否乎？【徹底討論】

# 本文

新年（新暦）帰省於故郷大分県時、妾与父議論掲題之問！

如諸賢既知之、資本主義的経済発展常随伴人権及自由之急大拡大。例之日本、中国、台湾、韓国、越南等也。

又経済発展及自由人権充実、屡齎独裁体制終焉、至民主化。例之韓国台湾等也。

韓国、於一九八七年民主化時、各人GDP約１万＄前後也。

台湾、於一九八七年解除戒厳時、各人GDP約１万３千＄前後也。

尚今中国之最新各人GDP、約13,800＄矣！

是以妾与父為賭、中国将１０年以内（迄２０３５年１２月３１日）民主化乎否乎？

妾賭於将民主化、父賭於不将！　諸君如何以為乎？　敬請共有洞察、賜投票！　

# 反応集

・葱の匂いを収めてください。

・民小蛆連伊朗都拿不下

・说明你爸还是有经验。“民主”的改革前提是帝国政权分裂成新型民族国家，奥斯曼帝国无法民主，但是分裂成土耳其共和国就能民主一下。俄罗斯和中国为什么无法民主，原因还在于其政权依旧继承于前帝国基础。（俄罗斯帝国—苏联—现在。满清帝国—中华民国—现在）。而从以往的中国历史经验来看，内陆地区很容易演变成各路军阀和邪教的领地，沿海地区可能在外国势力的资助下形成一个比较体面的政权。西藏新疆会进入各自的分裂期。然后这些活动至少又几十年时间折腾

・不可能了，变成北朝鲜倒是有可能

・実不然也；雖則経済発展，共党之位反益固。若夫民主化者，必民生凋敝，人心思変，然后可矣。試観歴史，凡大治之世，必無大乱；即有乱者，事必不成；此言信之。故十年以内之民主化云云，如是戯言，実謬之甚，不足一哂耳。

・今日之中國，似宗教改革（16世紀）前之西歐  
十年內民主化無理

・中国と民主化。対義語とも言えかねない

・我说实话，最自由民主的欧洲现在成了清朝，被宣传为独裁大反派的俄罗斯正在揍欧洲。
最强大的灯塔开始右转，也在窥伺欧洲的土地。
不说是否邪恶，但从目前的国际趋势来看，你还搞不懂目前是老钟领先版本吗？

・We are categorically against your version of “liberal democracy”.

The whole people are in full support of the system of people’s democracy
in our country and we will not allow foreign forces to interfere with
our domestic affairs.

We uphold the principle of peaceful coexistence. We do not seek to
impose our system on you; likewise, you shall not impose your system on
us.

# ( ･ˇヮˇ･)今回者以上也！　若諸君楽之、則妾歓迎諸君高評価＆返信＆転載等！

</div>

