---
title: "对美国未来几年的一些想法"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1j5osmm"
name: "t3_1j5osmm"
author: "XiJinPingJJ1CM"
created_utc: 1741356673
created_key: "250307141113"
capture_ts: "250307141130"
content_sha256: "a2409943eee09d2fa975652916a5c9530fbd841d397086d1aedbc5a72e5edd91"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1j5osmm/对美国未来几年的一些想法/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 39
upvote_ratio: 0.8700000047683716
num_comments: 29
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

看来大家都因为川普的抽象行为而政治抑郁了，分享一些本人的想法，也有一些小小的预测贴，大家一起cope吧

**川普为什么能上台？**

根据本人最近几年在美国对于身旁人的观察，总的来说就是两党制导致的建制派势力过于强大，相当多的底层选民都希望有第三股力量能够打破建制派的政治垄断，但是很不幸的是，扮演这个第三股力量的居然是川普……川普崛起的整个过程就不再赘述了，但是总的来说，美国高层精英和底层民众的脱节是导致川普上台最主要的原因。稍微再展开一点的话，保守势力的抬头，特别是因为网络谣言，同温层现象导致的大量中间派和右派选民被大量bias影响也是可以说是最主要的原因。

某种意义上来说，川普给了这些人希望，无论是处于右派的政治愿景（反移民，种族主义，反DEI,etc），还是因为贫富差距的对于精英人士的敌意，川普可以说是公开的对这些选民进行了许诺，他上台之后会满足这部分需求。而川普当选之前的美国政治生态中，所有的这些MAGA政治诉求都是近乎被忽略的，即便是共和党对于这些政治诉求也是遮遮掩掩的。两极化的美国政治导致相当一部分美国选民的诉求无法得到正面回应，即便我们可以认为其中很多诉求是错的。

但是当川普这样毫无底线的候选人出现时，他很简单的就通过虚假的政治许诺笼络了这部分选民，并且通过这种笼络，间接的让大量中间选民误以为他是可以挑战建制派的“第三派”。他通过欺骗MAGA选民，成为了自成一体的MAGA党，让所有人以为他是能够挑战建制派的“第三派”，又通过这种“第三派”的假象，欺骗了更多的中间选民。在这一点确实和希特勒等法西斯上台很相像，都是通过虚假的承诺欺骗中下层选民而掌握权利。

**川普为什么一上台就能“大权在握”整出这么多烂活？**

肯定很多人会和我一样很奇怪为什么川普一上台就能整出这么多活，为什么其他总统上台以后就不会整出这么多活，为什么整个共和党都这么支持他？甚至仅仅一个月，搞得美国政府已经要赶超北韩了。

其实之前我也很疑惑，但是最近我思考了一下，其实整个事情的脉络还是很清晰的。首先先从两党制最大的弊端说起。按理说三权分立的美国，制衡总统权力的除了司法系统，就是国会的立法系统。但是美国目前因为选举体系的问题，导致事实上美国只有两个政党，任何人想要获得议席，几乎只能投靠这两个政党之一，这就导致了所有的议员除了要向自己的选民负责，实际上还要必须和自己的政党保持步调一致。这不仅事关自己时候能继续获得议席，同时也事关政党推行的提案能否通过；这两个条件导致议会天然的会被分成两个对立的阵营而缺乏中间地带，现在只不过这两个阵营的名字恰好一个叫民主党一个叫共和党。

在美国以往的政治生态中，总统和国会的关系其实没有那么密切，即便是一个党派，也未必会完全一致。这一点在川普的上一个任期中尤为明显，川普的弹劾案甚至受到了部分共和党议员的支持。但是川普和其他美国总统不同的是，他可以说是能够影响右翼最基本盘的MAGA，间接影响到整个右派支持者。而随着近几年通胀，后疫情时代全球经济增长放缓等原因，MAGA的数量实际上是在增加的，任何共和党的议员参选时不得不考虑的一个情况就是，必须要获得这些MAGA党选民的支持，而川普的支持和反对则几乎决定了各地MAGA对于议员的支持。本次大选中共和党同时控制两院几乎可以说是MAGA的胜利，这进一步让共和党的议员们不敢直接反对川普，甚至要各种表演忠诚，因为大家都知道川普是个锱铢必较的人。

另一方面，川普实际上完全放弃了经营精英或者说政治家的形象，整个行政系统经过川普的大清洗，已经完全成为他本人的禁脔。这对于以往的总统来说是不可想象的，因为川普的目的是完完全全的自私自利，同时也是他第二个任期，理论上的最后一次任期，他可以完全不考虑之后的事情。

这一情况在美国政府的宣传和外交政策上表现的最为明显，具体症状我就不赘述了，想必点进来的都已经很了解了。而这一做法实际上导致了一种非常奇异的景象，那就是川普通过自毁长城的做法，实际上绑架了整个美国政府和整个共和党！

这种情况实际上和水浒传中宋江赚秦明上山一段的逻辑类似:宋江俘获秦明之后，让人假扮秦明去杀人放火，导致秦明被官兵通缉，只能落草为寇。无论川普主观上有没有这么想，他在短时间内通过DOGE在政府内部进行清洗，更进一步的控制了整个行政体系；同时用大量荒谬甚至违法违宪的行政命令对美国社会造成了巨量的伤害；在外交上通过贸易战和出卖乌克兰的方式在极短时间内让美国的外交形象变成从正面变成负面。

这一切行为导致的客观事实就是，整个美国政府和以及控制国会的共和党被川普架了起来，必须一起背锅。在这种情况下，对于整个共和党和美国政府而言，他们没有能力直接阻止川普肆意妄为，因为作为共和党基本盘的MAGA仍然被川普牢牢掌控；那么唯一的选择就是尽量表演对于这些政策的支持和对川普的忠诚，既可以掩饰川普对美国造成的伤害，也可以避免自己被清洗保证自身短时间的利益。至于未来如何，反正锅都可以甩给川普不是么？

而对于美国主流选民而言，以上所说的这些伤害短期内还传到不到这些人身上，特别是对于MAGA来说更是如此。

**竟无一人是男儿？**

首先我想讨论的是，川普对于美国伤害最大的是什么？美国作为二战之后的世界霸主，除了一般的工业产品特别是高科技产品之外，向其他国家输出的最有价值的“产品”其实是世界秩序，更进一步说，是“好”的世界秩序。

美元作为美国霸权的象征，粉红们天天说美国通过美元收割全世界。这么说也不错，但是美元通行全世界让美国受益并非一种原因，而是结果，是美国通过输出世界秩序，从而使得各个国家特别是先进国家愿意使用美元，从而让美国反过来受益。

而这一方面则是川普对美国伤害最大的一点。如果说把输出的”世界秩序“看作一种产品的生产和销售，那么美国曾经是这一产业的绝对领导者和垄断者。而川普和他的MAGA党则完全无视了这一点，在极短的时间内就摧毁了美国的”世界秩序制造业“。大量美国商品，特别是美元本身，是因为美国能够持续输出这种”世界秩序“，而被其他国家所接受，从而让美国和美国人能够获得回报。从最明显的一部分例子，例如军工产业，美国的武器出口是完全依赖这种”世界秩序输出“从而大量出口到欧洲以及其他国家。另一个明显的例子就是brain drain，为什么全世界人才都想去美国发展？最大的根本原因就是美国是世界秩序的输出和维护者，其中重要的部分就是价值观和经济，科技的领导地位，各国人才就是因为这些才会愿意来到美国建设美国，从而进一步反过来生产和出口了更多的”世界秩序“。

无论川普到底是不是俄罗斯间谍，川普和MAGA党的做法就是完全无视了这种”世界秩序出口产业“给美国带来的好处，认为这一”产业“是单纯的其他国家在吸美国的血，是赔钱的，所以要断掉这门生意。

那么如果这种情况发生，受到影响最快的是什么呢？首先一定是自上而下的。我们看到美国的股市已经率先做出了反应，跨国资本们想必已经意识到了这一问题，因为美国输出的秩序是全球化的主要条件之一，而全球化才是这些跨国资本能够进一步增长的主要条件，同时也是美国能够获得利益回馈经济增长的关键因素。而美国现在自断双臂要减少秩序输出，就仿佛是一家公司砍掉了自己营收最多利润最多的主营业务，那么股价暴跌也是情理之中的。同时主营业务整个砍掉之后公司利润下降，最先影响的就是股东们的利润分红。

很快美国的中上层精英们会发现不仅是自己手上的股票贬值了，因为美国减少秩序输出会导致美国输出的其他各种商品变得更难出售，商业行为更难进行，科技突破更慢，更难和其他国家的公司竞争。整个美国的竞争力会快速下降。这会进一步导致通货膨胀等，因为美元本质上锚定的”世界秩序“正在疯狂贬值，最终让MAGA党们尝到代价。

当然这个是我个人的预测，但是我认为大致上是不会错的，因为美国外交信誉在短时间内被川普清空了，即便马上换上一个靠谱的人上来，美国想要恢复这一”世界秩序出口业“也要花上很长时间，对美国整体竞争力的伤害已经是既成事实，只不过距离所有人感受到寒意还需要一些时间。

而对于最先感受到寒意的美国资本家们，他们很快就会意识到川普的做法会给自己什么样无法挽回的损失。马一龙和他的企业就是一个很直观的例子，无论他本人是出于何种目的支持川普，他所代表几个公司未来的商业预期已经大打折扣了，我们可以简单的把他的这些情况复制给别的公司。而这些代表资本的资本家们，虽然会有马一龙这样铁了心支持川普的，但是整体上，一定会逐渐开始反对川普的做法，因为他们需要其他国家购买美国的产品，无论是世界秩序，还是别的什么产品。

**川普的闹剧什么时候才会结束啊？**

前面虽然说了整个美国政府和共和党都被川普绑架了，但是也只是暂时的，因为越来越多的人会意识到和感受到川普对美国造成的伤害，而且这种伤害还是自上而下的，越来越多不管反对川普的人会逐渐意识到，自己受到的损失会开始大于反对川普的代价，共和党中部分议员以及大资本们开始反对川普只是时间问题。

但是这种反对未必会很快见成效，因为还是那句话，川普的基本盘是底层MAGA，这些人是很难动摇的。而目前川普的做法可以说是毫无后路可言，他一定鱼死网破，不会有体面推出的可能，我个人的预测是这场闹剧一定不会和平收场。

我们知道按照目前这仅仅一个月的表现，川普几乎是把自己当成了独裁者肆意妄为，他身边的这些马屁精们更是如此。对比古今中外的独裁者们，这些人现在是和川普一样，一旦失去权力，全部都会遭到清算。那么他们一定会裹挟整个MAGA以保证自己不会失势。而如果没有其他更严重的黑天鹅，那么川普和反川普阵营的冲突很有可能在中期选举时激化，诱因几乎可以肯定是川普被弹劾。而川普会毫不犹豫的为了自身利益尽全力的裹挟MAGA党去送死，到时候很有可能发生比Jan 6更严重的情形……

最后的最后，我还是想说，我对美国还是有信心的，毕竟MAGA无论如何还是少数，中间选民也不是傻子，还是会有大量左派的美国人抱有最基本的爱国热情和对于普世价值观的理想，我相信这些人是会重建自由世界的灯塔。这次川普的胜利只是是无底线者者的胜利，只能说希望美国能够度过这次浩劫，同时真正改革掉本身制度中一些弊病重获新生。否则失去了秩序输出的人类文明可能真的要重演罗马崩溃后的黑暗中世纪了。
