> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-02-03 15:42:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: o3cwa2k
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3cwa2k/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-02-03 15:42:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: o3cwa4d
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3cwa4d/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-02-03 15:42:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: o3cwa65
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3cwa65/
>
> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: oyikawa
> - Created: 2026-02-04 07:50:08 UTC
> - Score: 28
> - ID: o3ht70g
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3ht70g/
>
> 只要是从小接受CHINA教育长大的，仇日本来就是思想钢印，极难解除的。
> 
> 绝大多数CHINA人来日本，只是留学潮，镀金潮，装逼潮等等等恁国流行趋势下的一种随波逐流而已，九成九的CHINA人来日本，和喜欢日本文化、向往民主法治价值观是没有一丁点关系的……它们只是顺着潮流的趋势，恰巧被冲到了日本这个它们从小憎恨的国家了而已。
> 
> 10年前平子还没有“强大了你的国”，以及“讲好中国故事”的时代，在日的它们，通过亲身经历的两国巨大差距，还能得出一个相对准确客观的事实认知，由此让他们可能内心还有些自卑，表现出来的，就是对日本和日本文化一定程度的尊重……当然了，受限于它们文化中的“人上人叙事”，即“我奋斗的目的是为了踩在你头上拉屎拉尿”和“我不奋斗就只能让别人踩在头上拉屎拉尿”这种扭曲的价值观，它们，哦不对，是他们，他们早年的尊重，会表现出近似面对上位者的服从甚至谄媚的感觉，而不是对日本文化真心的喜欢的那种尊重。
> 
> 如今简中互联网各种恶臭，各种半真半假的新闻自夸自赞，让很多人真信了自己的猪国真的撅起了——而在日CHINA人天天接受讯息的平台，基本上离不开抖音知乎微博小红书——在这种地方长时间高强度自我洗脑，会让他们从自卑转变为自大，然后基因深处的反日钢印觉醒，就很容易表现出仇日状态了。
> 
> 想解除CHINA人的仇日思想钢印，只有物理上消灭这个虚幻的国家，彻底解体它，然后把它的恶臭历史完全解构，让CHINA人明白，它们的国家不仅今天恶臭活摘器官，历史上更恶臭，吃人的才是英雄好汉，是勇气和胆量的美德，才有可能让它们真正的反省自身——否则，任何大中国主义者，大一统爱好者叙事下，它们都只会极端美化自己的历史，从而完全无法平视其他文化，更别说尊重了——无论中国，还是中华，这两个词汇本身，就有强烈的自我为中心以及对他者的强烈贬损的内在含义，这种极端自大，极端无知的自我民族叙事本身就是一种原罪。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2026-02-04 08:02:39 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: o3hukkl
>> - Ups=-4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3hukkl/
>>
>> [removed]

>>> - Author: oyikawa
>>> - Created: 2026-02-04 08:19:21 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: o3hwdsm
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3hwdsm/
>>>
>>> 你爷爷杀人了，被判刑之后，你爸爸又是给钱又是道歉，然后你孙子还得继续跪着是吗。
>>> 
>>> 100年前的事了，道了半个世纪的歉，你猪国人嫌狗厌的时代，连屎都吃不上的时代，给你雪中送炭从技术到人才，到无偿援助的ODA从未间断，回去问问你爷爷，宝钢鞍钢怎么来了，中日友好医院为什么叫中日友好医院，问问你妈小时候打的疫苗从哪来的……你以为你邓爷爷为什么鞠躬，害隔着about呢，about泥马勒戈壁呢about.
>>> 
>>> https://preview.redd.it/0ipuk0w3tfhg1.png?width=775&format=png&auto=webp&s=eaea352892d104f780b5fb5b87e6f62ee4539960

>>> - Author: runtoJapan2-ModTeam
>>> - Created: 2026-02-04 10:02:33 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: o3i78v5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3i78v5/
>>>
>>> Thank you for your participation in runtoJapan2.
>>> Unfortunately your comment  was removed due to suspicion of spam. 
>>> Should you wish to appeal this decision, please kindly reach out to the runtoJapan2 mod team. 
>>> 
>>> 感谢您参与runtoJapan2的讨论。
>>> 因您的账户Karma过低注册时间过短，或者发送的内容疑似Spam内容，您的贴文/回复：已被移除
>>> 如果您有任何疑虑或希望申诉，请联系runtoJapan2Mod团队。谢谢！

>> - Author: kumanohiroto
>> - Created: 2026-02-04 10:58:04 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: o3iddre
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3iddre/
>>
>> 正确的中肯的一针见血的👍您说的对，简直把我所有想说的话全部整合并概括了出来。是啊，本质上还是你日的门槛实在太低了，可以说是约等于没有，并且你日政府蠢的流脓，天真的以为仇日的滞纳珠只是少数人而已，然而殊不知你支90%以上的人自带出厂设置，多多少少都有一定程度的仇日，无非是“极度仇恨”和“不太喜欢”的区别而已，十句话里九句不黑屁你日就会死爹烂妈😅
>> 
>> 
>> 日本也绝对不是什么天堂…或者说世界上没有任何一个完美的国家，这一点本就该是常识，日本人自己也吐槽日本社会存在的各种问题，感到行为迷惑或者政策愚蠢直接开骂这很正常，毕竟正常的吐槽抱怨和单方面无脑瞎骂与仇恨是有本质上的区别的，在这方面你日政府简直蠢的流脓，天真的以为仇视日本的滞纳珠只是少数而已🤮
>> 
>> 
>> 我还是很难不点操一个回支又不愿意、二润又没能力的废物群体，愿意接纳这群垃圾的只有你日政府了，结果滞日仇日的白眼狼蜘蛛果不其然发扬了滞纳珠的传统艺能——恩将仇报😁

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-02-04 10:58:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o3idds3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3idds3/
>>>
>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Zgyf
> - Created: 2026-02-04 08:11:27 UTC
> - Score: 29
> - ID: o3hvj71
> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3hvj71/
>
> 支人是这样的，一边讨厌日本，一边又不愿意滚
> 
> 拿这些劣等民族真没办法

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-02-04 08:11:29 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: o3hvjaj
>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3hvjaj/
>>
>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2026-02-04 08:23:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o3hwslu
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3hwslu/
>>
>> [removed]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-02-04 08:23:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o3hwsri
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3hwsri/
>>>
>>> 鼠鼠检测到您的内容包含 **外部链接** &#128279;
>>> 
>>> 为了维护安全，非主流平台的链接需经由MOD人工审核。
>>> （注：Reddit, YouTube, X, IG, Threads，以及主流日本新闻媒体链接可直接发布，无需审核）
>>> 
>>> 请耐心等待，合规内容会尽快放行！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2026-02-04 08:25:19 UTC
>> - Score: -8
>> - ID: o3hx0h9
>> - Ups=-8 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3hx0h9/
>>
>> [removed]

>>> - Author: runtoJapan2-ModTeam
>>> - Created: 2026-02-04 10:06:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o3i7mk4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3i7mk4/
>>>
>>> Thank you for your participation in runtoJapan2.
>>> Unfortunately your comment  was removed due to suspicion of spam. 
>>> Should you wish to appeal this decision, please kindly reach out to the runtoJapan2 mod team. 
>>> 
>>> 感谢您参与runtoJapan2的讨论。
>>> 因您的账户Karma过低注册时间过短，或者发送的内容疑似Spam内容，您的贴文/回复：已被移除
>>> 如果您有任何疑虑或希望申诉，请联系runtoJapan2Mod团队。谢谢！

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2026-02-04 08:56:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o3i0c5c
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3i0c5c/
>>
>> [removed]

>>> - Author: runtoJapan2-ModTeam
>>> - Created: 2026-02-04 10:06:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o3i7pky
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3i7pky/
>>>
>>> Thank you for your participation in runtoJapan2.
>>> Unfortunately your comment  was removed due to suspicion of spam. 
>>> Should you wish to appeal this decision, please kindly reach out to the runtoJapan2 mod team. 
>>> 
>>> 感谢您参与runtoJapan2的讨论。
>>> 因您的账户Karma过低注册时间过短，或者发送的内容疑似Spam内容，您的贴文/回复：已被移除
>>> 如果您有任何疑虑或希望申诉，请联系runtoJapan2Mod团队。谢谢！

> - Author: autodanger
> - Created: 2026-02-04 08:46:59 UTC
> - Score: 12
> - ID: o3hzagm
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3hzagm/
>
> 那你还没在日本的中国系公司上过班，没见过那种整整一层楼东百社会银的大场面，听他们埋汰埋汰日本才能真正理解日支味基本盘

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-02-04 08:46:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o3hzah3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3hzah3/
>>
>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Sea-Succotash-5471
> - Created: 2026-02-04 09:07:18 UTC
> - Score: 25
> - ID: o3i1gew
> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3i1gew/
>
> 东北狗全责

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-02-04 09:07:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o3i1gfd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3i1gfd/
>>
>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Such-Procedure-5157
> - Created: 2026-02-04 09:47:47 UTC
> - Score: -10
> - ID: o3i5ogp
> - Ups=-10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3i5ogp/
>
> 越了解越仇恨很正常，现在社会氛围和经济下行，时间长了，谁不恨点啥，老实说还是圈子问题

> - Author: ART4567782
> - Created: 2026-02-04 09:54:22 UTC
> - Score: 11
> - ID: o3i6dbj
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3i6dbj/
>
> 不仇日的支人不是好滞纳猪🤓

> - Author: [deleted]
> - Created: 2026-02-04 10:00:05 UTC
> - Score: -4
> - ID: o3i6zc3
> - Ups=-4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3i6zc3/
>
> [removed]

>> - Author: kumanohiroto
>> - Created: 2026-02-04 10:16:53 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: o3i8t2u
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3i8t2u/
>>
>> 什么轮回绝境（悲）

>> - Author: runtoJapan2-ModTeam
>> - Created: 2026-02-04 15:58:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o3jsb46
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3jsb46/
>>
>> Thank you for your participation in runtoJapan2.
>> Unfortunately your comment  was removed due to suspicion of spam. 
>> Should you wish to appeal this decision, please kindly reach out to the runtoJapan2 mod team. 
>> 
>> 感谢您参与runtoJapan2的讨论。
>> 因您的账户Karma过低注册时间过短，或者发送的内容疑似Spam内容，您的贴文/回复：已被移除
>> 如果您有任何疑虑或希望申诉，请联系runtoJapan2Mod团队。谢谢！

> - Author: Living-Collar2273
> - Created: 2026-02-04 11:04:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: o3ie4qk
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3ie4qk/
>
> 基操勿六

> - Author: shanejim
> - Created: 2026-02-04 12:22:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: o3io5e4
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=兵库县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3io5e4/
>
> 没错。  @鸭鸭 评价一下

> - Author: majong117
> - Created: 2026-02-04 13:28:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: o3iyn9k
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3iyn9k/
>
> 优秀的人能去日本吗？
> 
> 求学、求事业、求民主自由价值观，这种人有必要去日本？西方国家这方面都是日本祖师爷辈的，直接去那边不比去日本强百倍。
> 
> 要说图日子过得舒服，澳新加不也比日本强多了，真以为日本农村自建房一样的一户建能跟人家大院子大别墅比？
> 
> 思想中立的人根本就不会选择日本，很简单的道理，客观地说日本不够好，有太多更好的选择。去日本的，要么亲日，要么除了去日本没有别的选择，而这两者转化成仇日都很容易。

> - Author: FUCK_CCPIG
> - Created: 2026-02-04 18:20:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: o3kn8f4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1quvaml/滞日仇日的人真的多到超乎我的想象/o3kn8f4/
>
> 其實就是戰敗了，要是像俄羅斯一樣，早是日爹了
