---
title: "关于润日读博，请各位大佬指点"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1g13spt"
name: "t3_1g13spt"
author: "a1253225695"
created_utc: 1728629459
created_key: "241011065059"
capture_ts: "241011065112"
content_sha256: "f36f16a7103c4c30c7971ab0ffa3fe826244ebd2c44fa6b1333921bdc92828cf"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1g13spt/关于润日读博请各位大佬指点/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1g13spt/关于润日读博请各位大佬指点/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 4
upvote_ratio: 0.6700000166893005
num_comments: 40
link_flair_text: "🔰不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

首先说一下个人的情况，本科是985非计算机专业，但是gpa很低，2.0左右，硕士是普通一本计算机专业，gpa没到3.5，日语n2过了，英语只有4级水平，12月考n1把握一半一半，技术水平不是很强，目标是去日本大厂躺平，本来是打算走派遣过去积累点经验和日语能力再转职，但是前段时间在其他论坛有朋友劝我读个情报学博士，我和他聊了聊，下面是我提出的顾虑和他给出的分析，请各位前辈也帮我分析分析出一出主意

  
我：了解了两天之后感觉还是不太行得通，奖学金比较有把握能拿的大概就十万左右，接近20万能拿的比例并不高，我认为自己大概率拿不了，要想读首先很难无缝衔接，其次还要大概率还要先读半年到一年的研究生，然后再读三年(也有概率四年)下来还是新卒，三十多岁的新卒实在太大了，然后顶着这个三十多岁新卒的学历也不清楚是否一定能进大手。如果说派遣的工作经验和本社经验有距离的话，博士学的东西和研究的东西我觉得和实际工作差距更加遥远，等毕业还要重新积累工作经验，并且还不清楚自己能不能毕业，如果一但中途因为点什么不能毕业成本就更高了，可能会压垮我，这点相对来说派遣更加灵活一点

  
朋友：1.奖学金：网上大多数信息是文科博士。文科博士占了日本博士大多数，自费非常多，日本一般不会给文科博发奖学金。造成了bias。 10万也能cover生活费。另外博士兼职平均4千日一小时起跳，缺钱不太可能。派遣跑过来你一个月就是22w，到手17w并且最起码工作日时间是奉献给公司的。 在日本，学生的收入不用交税，几乎没有什么社保和税问题（超了103也有租税条约，日本免中方学生所得税）。10w到手，稍微打个兼职基本稍低于派遣的工资。

 2.日本博可以直接英文申，博士有不需要研究生的地方。正常走因为国内是七月毕业日本四月开学怎么样都有半年空窗期。申10月毕业会导致某些企业有就业歧视，空窗期衔接基本是必然，要么语校要么就是研究生 or国内直申。 

3.你三十多岁新卒和30岁加三年派遣，前者进大手的概率最起码是后者的十倍以上起。后者三年派遣还要遇到好案件，能积累经验，跳槽有谈资才有小概率能跳进正常大手（派遣系统的技术找都很老，找匹配的自社or外资并不好找）。 博士新卒最次都有推荐进大手基本上是80%起(语言太差走推荐都不要你的情况下)，只要正常读完三年，稍微好一点点大学都有大手推荐位且博士优先。

 4.博士研究的东西和实际工作来讲，首先有些研究室是一直有校企合作的。朋友群X大学和丰田校企合作，毕业855w丰田本部offer+15w刀丰田美国研究所offer。混的比较差的名大博士没有校企合作（35岁）毕业推荐进アイシン精機，17.4薪年薪609w。另外博士期间随便拿超大手 大手的长期实习，一边读博一边公司实习下来，简历一点不亚于三年派遣能带来的东西。 

5.日本博士三年没学位也算博士毕业。你三年只修单位，不写论文出来单位修了满期退学去就职照样在日本算博士。除非做研究职。后面还可以把剩下的补完拿博士学位。 最后，从风险厌恶角度来讲，走派遣的风险比读博要大太多。读博的损失的是上限，派遣损失的是除了金钱的全部。派遣干一年后悔再回来也可行。日本大多数工作依旧是螺丝钉，不是你技术不够，而是名分问题。

我觉得他说的有一定道理但也不清楚的说法是否都具有普遍性，另外如果我想读博之后进大手企业，推荐哪些学校，希望各路大佬讲讲自己的看法  
