> - Author: Svorpal
> - Created: 2022-01-30 13:54:32 UTC
> - Score: 6
> - ID: huuohz3
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sg8lsq/大家觉得家乡还多久开放留学/huuohz3/
>
> 换个地方吧

>> - Author: lil-ether
>> - Created: 2022-01-30 14:00:53 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: huup8lq
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sg8lsq/大家觉得家乡还多久开放留学/huup8lq/
>>
>> 我看也该换了😭

> - Author: durbxuwsbo
> - Created: 2022-01-30 15:24:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: huv0ax1
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sg8lsq/大家觉得家乡还多久开放留学/huv0ax1/
>
> 当然是会开放的，与新冠共存是现在全球的共识。澳洲之前不也是不让去，现在也都让去了。

> - Author: xujunpinggomi
> - Created: 2022-01-30 15:53:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: huv4ijf
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sg8lsq/大家觉得家乡还多久开放留学/huv4ijf/
>
> 封两年真是害死多少人

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2022-01-30 17:27:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: huvj0uf
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sg8lsq/大家觉得家乡还多久开放留学/huvj0uf/
>
> 嚴重不就是三五個月跑完全體免疫，然後就可以開放了？？

>> - Author: lil-ether
>> - Created: 2022-01-30 18:20:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: huvrcj7
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sg8lsq/大家觉得家乡还多久开放留学/huvrcj7/
>>
>> 可是在相当长一段时间日本每日新增只有几十几百的时候，依旧是封。我觉得政府的政策只有“惰性”的，只要不是什么新冠突然消失了这种突发事件的刺激，政府是不太愿意去改变现有政策的，甚至政府也不知道这种政策要持续到什么时候，毕竟保持不变是很省事省力的一件事。就像支那的清零，当大家都习惯了这样一种模式，就算不正常的事大家也都觉得正常轻松了反而懒得去不清零

>>> - Author: HOLLANDGOD
>>> - Created: 2022-01-30 21:38:10 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: huwn1m3
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sg8lsq/大家觉得家乡还多久开放留学/huwn1m3/
>>>
>>> 一开始封是omicron刚出现在观察吧，现在都缩短隔离期了明显是不想影响经济，表面上是都支持封但也不少反对一直封的声音

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2022-01-31 08:57:22 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: huz0xk5
>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sg8lsq/大家觉得家乡还多久开放留学/huz0xk5/
>>>
>>> 開放才是最惰性的
>>> 
>>> 開放代表政府當作啥事都沒有
>>> 
>>> 啥都不用做

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-01-30 18:02:16 UTC
> - Score: 5
> - ID: huvoibf
> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sg8lsq/大家觉得家乡还多久开放留学/huvoibf/
>
> 楼主我也是和你一样的情况，也在思考中。说真我认为10月一定不能如期入境，如果等到明年可能就有希望。个人认为日本政府眼下禁止留学生和外国人入境根本不是出于疫情考量，纯粹是一场政治表演，即使欧美跑赢群体免疫，也和日本开不开没关系，看看日本人对于禁绝外国人入境的支持率就知道了。 
> 
> 是否值得等下去，以及开放以后到底会积压多少留学生，以至于本届考学有多难，太多问题都是一个未知数。目前本人是两手准备，倾向放弃，等到交学费之前再不给准数，报名费就当给太君捐款了。

>> - Author: lil-ether
>> - Created: 2022-01-30 18:24:26 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: huvs1c9
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sg8lsq/大家觉得家乡还多久开放留学/huvs1c9/
>>
>> 哎，本来我也觉得亏，但一想放到你未来几年十几年这样一个长度，那几千块也没什么了。为了一两千的报名费一直干等一年？两年？确实不至于

> - Author: HOLLANDGOD
> - Created: 2022-01-30 21:36:53 UTC
> - Score: 4
> - ID: huwmu8o
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sg8lsq/大家觉得家乡还多久开放留学/huwmu8o/
>
> 之前封是为了防omicron现在知道新变种没什么杀伤力疫情高峰已经到了口服药也第一个拿到了，估计年中会开安啦~

> - Author: syddontsleep
> - Created: 2022-01-31 02:34:03 UTC
> - Score: 5
> - ID: huxwpu5
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sg8lsq/大家觉得家乡还多久开放留学/huxwpu5/
>
> 今年十月生還是有希望的吧！我是去年十月生，在家無業遊民一年了等入境也沒等到，沒錢去run 別的國家，語言學校學費又交了，我沒其他選擇了，所以趁有選擇的時候趕緊遠離日本。

> - Author: Antique_Ad5679
> - Created: 2022-02-05 07:53:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: hvoas7l
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sg8lsq/大家觉得家乡还多久开放留学/hvoas7l/
>
> 封的好 支那粉红🐷急死了骂日本政府笑死

>> - Author: lil-ether
>> - Created: 2022-02-05 07:55:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hvob04a
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sg8lsq/大家觉得家乡还多久开放留学/hvob04a/
>>
>> 粉红支那猪是这样的

>> - Author: lil-ether
>> - Created: 2022-02-05 08:02:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hvobipw
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sg8lsq/大家觉得家乡还多久开放留学/hvobipw/
>>
>> 但你来这找啥画面呢，我不理解

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-02-07 13:22:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: hvxwkdv
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sg8lsq/大家觉得家乡还多久开放留学/hvxwkdv/
>
> 多考个 语言 必要时候转进加拿大
> 
> 乐观点就：现在已经有吹风说日本也要躺平了

>> - Author: lil-ether
>> - Created: 2022-02-07 14:41:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hvy6jm4
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sg8lsq/大家觉得家乡还多久开放留学/hvy6jm4/
>>
>> 谢谢齐心，没事已经打算去阿美学码了，家乡狗都不去
