> - Author: YouGuanZhuShangXue
> - Created: 2024-03-23 17:36:45 UTC
> - Score: 22
> - ID: kw81tn7
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kw81tn7/
>
> 小留想：这个做题家以后举报我怎么办

>> - Author: Most_Wing_138
>> - Created: 2024-03-23 17:44:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kw833vg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kw833vg/
>>
>> 所以小留在意的主要是安全，其次才是价格与成绩吗？意思只是pass就可以了

>>> - Author: YouGuanZhuShangXue
>>> - Created: 2024-03-23 18:25:10 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kw89x4r
>>> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kw89x4r/
>>>
>>> 哥，我是带专鼠鼠，不知道大学里面那些高级学问。具体是什么问题要了解行业的人说。我只是猜做论文这件事还是互相不认识比较好。还有什么特殊的成本吗？

>>>> - Author: YouGuanZhuShangXue
>>>> - Created: 2024-03-23 18:35:44 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: kw8boaj
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kw8boaj/
>>>>
>>>> 我没有资历回答这个问题

>>> - Author: YouGuanZhuShangXue
>>> - Created: 2024-03-23 18:45:44 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kw8dbwy
>>> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kw8dbwy/
>>>
>>> 只是因为我支持资本主义，看见你否定中间商，才要说说中间的价值。

>> - Author: Most_Wing_138
>> - Created: 2024-03-23 17:44:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kw8351n
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kw8351n/
>>
>> 感谢哥

> - Author: ManyMobs
> - Created: 2024-03-23 22:54:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: kw9gxf0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kw9gxf0/
>
> 帮我写

>> - Author: Most_Wing_138
>> - Created: 2024-03-23 23:45:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kw9ogij
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kw9ogij/
>>
>> 啊这，真假哥们

>>> - Author: ManyMobs
>>> - Created: 2024-03-24 00:15:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kw9t0bc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kw9t0bc/
>>>
>>> 看你写的怎样啦

>>>> - Author: Most_Wing_138
>>>> - Created: 2024-03-24 02:06:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwa8ydy
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwa8ydy/
>>>>
>>>> 成，听下面UU的劝，兄弟你要是在我业务范围内第一次免费

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-03-24 04:20:17 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwapvub
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwapvub/
>>>>>
>>>>> 兄弟，你这生意做得可真是“大公无私”，第一次免费，是想让客户上瘾啊？小心别把自己也写进去了，到时候别人交流出国，你还在这儿给人白写呢。
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: Most_Wing_138
>>>>>> - Created: 2024-03-24 05:47:29 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kwayxi6
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwayxi6/
>>>>>>
>>>>>> bad bot

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2024-03-24 05:47:30 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: kwayxii
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwayxii/
>>>>>>>
>>>>>>> 网警已进入本群 网警33200已经开始监控本群聊天
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: B0tRank
>>>>>>> - Created: 2024-03-24 05:47:45 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kwayydk
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwayydk/
>>>>>>>
>>>>>>> Thank you, Most_Wing_138, for voting on 6uttslapper.
>>>>>>> 
>>>>>>> This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. [You can view results here](https://botrank.pastimes.eu/).
>>>>>>> 
>>>>>>> ***
>>>>>>> 
>>>>>>> ^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)

>>> - Author: DoLayLowMore
>>> - Created: 2024-03-24 00:41:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kw9wszu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kw9wszu/
>>>
>>> 也帮我写，以后来了澳洲给你介绍工作😼你业务范畴是啥?

>>>> - Author: Most_Wing_138
>>>> - Created: 2024-03-24 02:03:54 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: kwa8mad
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwa8mad/
>>>>
>>>> 基本上经济学的高级课程，高宏高微高级计量，然后一些偏数理的金融学课程，机器学习也会一点，但是达不到大佬的水平。啊这，鼠鼠不敢想那么远，先尝试攒点钱出国交流然后再看看能不能润

> - Author: achusima
> - Created: 2024-03-23 23:32:19 UTC
> - Score: 7
> - ID: kw9mihg
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kw9mihg/
>
> 自己去淘宝小红书公众号推特脸书做广告呗，抓住每一个小留客户，价格开的比市场低点，态度好点，完成度拉高，顺便要客户私下做做宣传，但不加入写手组织这些玩意都得自己弄

>> - Author: Most_Wing_138
>> - Created: 2024-03-23 23:45:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kw9oivy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kw9oivy/
>>
>> 嗯嗯，谢谢哥，我试试

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-24 01:17:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwa1zte
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwa1zte/
>
> 你这是在描述洼地大学油腻男，还是在描述你自己？🤔
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Top_Joke8147
> - Created: 2024-03-24 01:25:46 UTC
> - Score: 8
> - ID: kwa38ly
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwa38ly/
>
> 接上面有个润友说的，在支产app打下广告，最好可以前多少人免费写点小的作业，搞点新店福利，知名度打响了应该后面就好了

>> - Author: Most_Wing_138
>> - Created: 2024-03-24 02:05:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwa8rx1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwa8rx1/
>>
>> 嗯嗯，很棒的营销手段，谢谢你，哥。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-03-24 03:26:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwajedc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwajedc/
>>
>> 免费写作业？这主意不错，不过听起来像是在搞慈善。知名度打响了，别忘了给我留个VIP客户位置，我可是专业的“鸭鸭”写手，专写“鸭”篇章。🦆
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: dewinin
>>> - Created: 2024-03-24 05:46:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwaysxz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwaysxz/
>>>
>>> 你还挺骄傲

> - Author: Wooden_Astronomer3
> - Created: 2024-03-24 04:58:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwau1l0
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwau1l0/
>
> 举个例子，搜你专业的24fall offer群，然后私加某里面人vx，就说你也是新生，然后躺列表，过段时间摇身一变在朋友圈打广告，我已经遇到好多这种了

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2024-03-24 05:09:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwav6y9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwav6y9/
>
> 去宿舍门下面塞小广告

> - Author: TraditionalAvocado98
> - Created: 2024-03-24 07:41:16 UTC
> - Score: 7
> - ID: kwb8d54
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwb8d54/
>
> 我自己的经历是，代写基本是一两个小时的assignment要1000块。而我自己找的代写，比如我去国内同学的大学群里找，基本能给到时新100已经是别人抢着要了。因为据我所知帮国内帮同学代写代上课之类的市场价50都不到。
>  
> 所以我的评价是，最简单的：小红书发广告、淘宝咸鱼开店。稍微难一点的：去华人多的大学贴吧找当地微信群，去大学的cssa公众号要装新生要微信群，虚拟定位去华人多的大学发抖音。你还可以去北美省钱日报这种只有留子看又审核松散的地方发帖。但我觉得最重要的是良心定价+质量过硬+人传人。因为上述地方基本都属于发一次帖子就会被封的，你抓住一个客户之后一定要让他推给别人，你可以跟他说有效推荐就给他半价一次之类的
> 
> 虽然这里1000刀都不在乎的富哥很多，但是如果你能200一次小作业500一次大作业的话，还是能收割很多我这种小中产的

>> - Author: Most_Wing_138
>> - Created: 2024-03-24 11:18:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwbpmb4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwbpmb4/
>>
>> 嗯嗯谢谢哥，真诚感谢哥你写这么长的建议。我是当时保研之后在小红书发了一个经验贴，然后被机构发现了。他们给我找的都是期末那种大的考试，我接的很多的econ6001这种，俩小时考试给700r。然后考不上90还要降200吧，还是蛮奴役的，很多时候出的简答题多一点我可能答的不好上不了90就蛮亏的毕竟会花很长时间重新看一遍客户的lecturenotes.哥我已经在闲鱼和淘宝上各搞了一家店了不知道多会儿会被封。
>> 最后谢谢哥你说的TikTok虚拟定位，省钱日报这种我以前根本想不到的地方，我尝试去了解。谢谢哥，给我提供了很大帮助。祝您学业顺利幸福安康

>>> - Author: TraditionalAvocado98
>>> - Created: 2024-03-24 14:20:25 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kwcb9jd
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwcb9jd/
>>>
>>> 你做题家能做到英语的研究生课程考90也太狠了…你这种看lecture note还保分的市场价之前是听说1500刀一门课，一学期全包。但是那种是一个人同一门课接很多人的单子，所以其实他只要能做一份答案，就能赚四五份钱。
>>> 
>>> 另外别去tiktok，要找代写的人看不明白tiktok，他们在海外也用的是抖音…
>>> 
>>> 其实你要是能整明白econ6开头的课的话直接来教教我game theory吧…

> - Author: Wide-Balance-4276
> - Created: 2024-03-24 10:34:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: kwblr6n
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwblr6n/
>
> 要不要直接申请欧美的研究性奖学金硕博，就是奖学金cover学费和生活费的那种

>> - Author: Most_Wing_138
>> - Created: 2024-03-24 11:21:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwbpu19
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwbpu19/
>>
>> 嗯嗯，谢谢哥的建议，打算博士去申请一下。学校美国明年秋季的交流项目很多都是免学费，想尝试赚点生活费交流期间好不那么拮据。谢谢哥的建议

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-03-24 13:21:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwc32y1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwc32y1/
>>>
>>> 你这是要去美国交流，还是去美国搬砖？赚生活费，你确定不是去当搬砖工吗？
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-03-25 14:28:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwhnnoj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blxoec/如何成为写手/kwhnnoj/
>
> 你可以帮助小留写：我父母是贪官，因此我18岁就得到了法拉利跑车。我过着北极鲶鱼式的生活。估计小留也看不懂。然后就交作业交上去了。之后你再把你写的发给纪委，这不相当于把钱挣了两次吗？你帮小留写作业拿一份钱，然后你举报再拿一份。喔，你还可以给国安，行走的五十万啊。
