> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-11 09:36:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntfw1l4
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/ntfw1l4/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2025-12-11 12:30:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: ntgfi5q
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/ntgfi5q/
>
> >就算不在店内吃饭，顺路喝个水也没啥问题
> >
> 
> 不是神人别这么做，日本可是个进便利店丢垃圾都不好意思不买东西的国家。

>> - Author: XizheCheng
>> - Created: 2025-12-11 15:22:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nth8nrt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/nth8nrt/
>>
>> 上次出门办事在药妆店门口停了会儿自行车，取车以前进去买了一大瓶漱口水。
>> 
>> 我甚至都没有用这玩意儿的习惯🥲

> - Author: FiedenFreecss
> - Created: 2025-12-11 12:50:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntgi9ua
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/ntgi9ua/
>
> 第一张图应该是日高屋吧，w餃子➕キムチ定食

>> - Author: FiedenFreecss
>> - Created: 2025-12-11 12:52:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ntgij5l
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/ntgij5l/
>>
>> 顺带一提我觉得日高屋的天津饭真的很难吃，虽然我之前从未吃过天津饭

> - Author: ufozhou
> - Created: 2025-12-11 22:50:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: ntjqezx
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/ntjqezx/
>
> 我选松屋 主要是他们不搞一人店奇葩操作， 单纯支持良心企业

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-12 00:13:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntk4ky7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/ntk4ky7/
>>
>> 松屋的APP返点确实香，上次用优惠券白嫖了份牛カルビ定食（笑）不过最顶的还是24小时营业这点，半夜赶due完来碗热乎的牛丼，比便利店微波炉便当治愈多了。最近发现有些分店开始搞自助结账机了，社恐福音www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-12 00:13:21 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ntk4l2n
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/ntk4l2n/
>>>
>>> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Hideonbush18
>>> - Created: 2025-12-12 02:12:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntkobqm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/ntkobqm/
>>>
>>> 我擦 我用松屋app最多也就是便宜一百多日元
