---
title: "校招心得之简历关"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "uk30c8"
name: "t3_uk30c8"
author: "lynxtrainer"
created_utc: 1651888828
created_key: "220507020028"
capture_ts: "220531015048"
content_sha256: "36a9251969ba9a1cf7f4f4296bfa964b673860a3bfcaa77a415acf294d5a3199"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uk30c8/校招心得之简历关/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uk30c8/校招心得之简历关/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 23
upvote_ratio: 0.8999999761581421
num_comments: 19
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

新的校招季开始了，给大家从面试官的角度说说投简历背后的真实。


首先你的简历投完了之后HR会先过一遍，把一眼不行的那些都直接表刷。简历和cover letter的格式上还是得下下功夫。写的乱七八糟的衣逼简历根本到不了面试官的桌子上。然后如果绩点太低(<3)，或者专业牛头不对马嘴的基本也是表刷。如果你绩点很低或者专业不对口建议校招活动的时候多跟别人套套近乎，看看能不能让别人给你安排个内推。


经过HR刷了一轮的简历会发给每个招人的部门，每个部门会自己出人去看简历决定要不要给面试。这个时候简历和cover letter就看得比较细致了，会包括以下几点：

- 绩点，3以下没分，3.7以上满分。会看成绩单。也会看你上过哪些课，是否跟招聘职位相关。

- 工作经历，没经历0分，有多段相关经历满分。这里会突出一个transferrable skills，简历的工作经历部分一定要突出你在实习里掌握了哪些技能，这个技能要尽量往招聘的职位上去靠。如果你没有实习或者工作的经历就把做project的经历写上去。

- 课外活动和社区贡献，没这方面经历就是0分，有多段经历并且能突出leadership的就是满分。建议多参加学校社团，多做志愿者，并且投入一些时间在一两个活动里担任组织者的角色。这方面主要是突出leadership，简历上如果没有这块会很吃亏。

- 写作和交流能力，主要通过简历和cover letter体现。首先不能有明显的拼写和语法错误，多找你的native speaker同学或者学校的career center给你改改。然后cover letter必须要写，即使你申请的职位没有说一定要最好也写，表达一下你对这个行业和这家公司做过深入了解，明白你为什么想要干这行/加入这个公司。在工作经历和教育背景差不多的情况下，cover letter就是主要的differentiator


- 专业能力，主要通过你上过的课和以前做过的project来体现。简历里需要有一定的buzz words来体现你的专业技能。另外如果你写的简历和cover letter能突出你有责任感，有人际交往能力，注重细节，能进行团队合作，热爱学习，自我鞭策，能multi tasking，这些都是加分项。


其实写简历和Cover letter就跟写命题作文一样，点题就有分，不点题就不行。所谓的题就是你投的工作的job description。


下期更新面试。
