> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-18 10:48:26 UTC
> - Score: 7
> - ID: isscyak
> - Ups=7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/isscyak/
>
> [deleted]

>> - Author: electronic-freedomer
>> - Created: 2022-10-18 10:51:10 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: issd6op
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/issd6op/
>>
>> 我看很多学校要求是3.0以上，，实际申请是比较高是嘛？我再读一个合理性能解释通是否有机会？谢谢回复！

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-18 11:03:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: isse815
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/isse815/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: electronic-freedomer
>>>> - Created: 2022-10-18 11:17:19 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: issfgxh
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/issfgxh/
>>>>
>>>> 抱歉，刚才是看到的通知里你的回复，不完整，我点进帖子才看到完整的，首先谢谢你的指导！我是这么考虑的，我看过这个专业的课程它不是那种cs的专业，而且也不属于一个学院，ECE这个属于工程学院下的专业主要侧重于数字控制系统，因为我硕士课程的所有专业课都是硬件类的课程，但是现在的电子领域的主流都是数字控制（编程控制），所以可以对我的工作起到锦上添花的作用，而且目前我工作的领域（电源行业比如新能源光伏、电动汽车啥的）内工作机会很多，目前我也有工作，年收入也有30W（国内根基）。不知道这个解释是否有说服力？

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-10-18 11:18:44 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: issfli6
>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/issfli6/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-10-18 11:19:43 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: issforl
>>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/issforl/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: electronic-freedomer
>>>>>> - Created: 2022-10-18 11:21:25 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: issfugr
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/issfugr/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，谢谢你的回复和指教！祝你有个美好的一天！

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-10-18 11:24:04 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: issg33u
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/issg33u/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>> - Author: electronic-freedomer
>>>>>>>> - Created: 2022-10-18 11:27:36 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: issgeo3
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/issgeo3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 确实，我想再请教你一个问题，我目前在准备雅思，目前在新东方那边测了一下，大概4.5分的水平，因为我白天得工作晚上才能复习，所以我不确定明年二三月提交雅思成绩的时候能不能达到6.5，因此我想请教一下学校是否可以申请延期入学？

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2022-10-18 11:31:23 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: issgrh7
>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/issgrh7/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>> - Author: Fluffy_Signature1859
>>>>>>>>>> - Created: 2022-10-18 12:43:06 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: isso8wm
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/isso8wm/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你好如果本科读的是金融学 硕士想去加拿大读计算机 不要求学校有多好 有哪些学校愿意跨专业接受我呀。雅思6.5 3.1绩点

>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-10-18 12:48:15 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: issouqu
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/issouqu/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>>>> - Author: Fluffy_Signature1859
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-10-19 00:47:43 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: isvlr02
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/isvlr02/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 学过高数 线代 统计学 还有概率论。一亩三分地是个网站吗？

>>>>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>>>>> - Created: 2022-10-18 16:33:55 UTC
>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>> - ID: istkqs1
>>>>>>>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/istkqs1/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 其实雅思到6.0就差不多了，可以去做sds，通过率不错的。

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2022-10-18 16:48:48 UTC
>>>>>>>>> - Score: -3
>>>>>>>>> - ID: istn1md
>>>>>>>>> - Ups=-3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/istn1md/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 4.5和没怎么学过差不多，6.5差不多能去当老师了。

>> - Author: HeCaptaintrain
>> - Created: 2022-10-18 12:24:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: issm3py
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/issm3py/
>>
>> 你好！看到你这个回复我想顺便问一下我本硕学数学/神经科学工作成了码农再去加拿大平读个CS解释为工作需要这样合理吗……

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-18 12:42:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: isso5j7
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/isso5j7/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: HeCaptaintrain
>>>> - Created: 2022-10-20 07:05:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: it1imid
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/it1imid/
>>>>
>>>> 好的，谢谢回复！

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-10-18 16:23:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: istj5zs
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/istj5zs/
>>
>> 很好编啊，就嗯编说自己在工作中需要CS的知识，但是没有系统学过CS，所以去加拿大读一个CS硕士。这种哪怕是和自己读的专业没关系都可以编出来，反正签证官不知道你平时工作干啥。当然肯定要和工作的title扯得上关系才行。要是一个做HR的说自己平时编程，那这个我觉得不是很可信。
>> 
>> 至于学校录取不录取，那是两回事。加拿大学校那么多，这个不录取你也有别的录取你。
>> 
>> 我认为平读硕士被拒签的原因可能大部分是雅思不行，而不是平读。OP的年龄也不是很大，28完全不能说是大龄。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-18 17:09:11 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: istq5mg
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/istq5mg/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>> - Created: 2022-10-18 17:14:04 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: istqw99
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/istqw99/
>>>>
>>>> 加拿大的签证是书面送审，送去之前材料都是可以仔细检查的。我觉得不需要特别担心这个问题，毕竟实在不行还可以找移民顾问看看嘛。美国是面签，要看个人发挥，我觉得难度大一些。
>>>> 
>>>> 换专业确实会有回国意愿的问题，但是这是可以解决的。相关专业的话可以强行扯一下关联性，实在不行跳签嘛。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2022-10-18 17:14:04 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: istqwa8
>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/istqwa8/
>>>>>
>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-10-18 17:18:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: istrm4m
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/istrm4m/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2022-10-18 17:18:47 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: istrm5g
>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/istrm5g/
>>>>>>
>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: electronic-freedomer
> - Created: 2022-10-18 11:38:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: isshggo
> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/isshggo/
>
> 谢谢回复！中介总是想劝我做双录取，但是我这种平读双录取我怕签证容易被拒所以就不想这么做，我的口语和听力主要太差了，而且口语我感觉想说的比较流利短时间怕做不到。

> - Author: Positive-Working7348
> - Created: 2022-10-18 17:40:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: istuwe3
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/istuwe3/
>
> 是否可以推迟这个直接问学校就好，给研究生院的邮箱发个邮件，个人感觉很容易会答应

>> - Author: electronic-freedomer
>> - Created: 2022-10-18 23:14:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: isv9b9h
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/isv9b9h/
>>
>> 好的，谢谢！

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2022-10-18 22:23:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: isv2emb
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/isv2emb/
>
> 温莎这种野鸡，还有不给上的？

>> - Author: electronic-freedomer
>> - Created: 2022-10-18 23:17:23 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: isv9ow4
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/isv9ow4/
>>
>> 谢谢回复，温莎为什么也算野鸡？我看也是在世界排名里的？我还想请教下湖首大学怎么样？

>>> - Author: Whispersfine
>>> - Created: 2022-10-19 00:10:47 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: isvgtq5
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/isvgtq5/
>>>
>>> 别上小红书看排名，俩都是野鸡，温莎尤其野鸡，申就给上

> - Author: Grand-Inspection-941
> - Created: 2022-10-19 06:15:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: iswmjlt
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y719vb/加拿大硕士申请拿到offer后可以推迟入学吗/iswmjlt/
>
> 试试bcpnp？
