> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-07-10 19:09:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: lck1e7c
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lck1e7c/
>
> 最有效的办法还是换个更贵的房子 750的房间打交道的人是什么样可想而知

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-10 19:18:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lck35v2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lck35v2/
>>
>> 哈哈，你说的好像很有道理，但750块的房子也不能一概而论呀～  不过换个更贵的房子确实能省不少心，毕竟便宜没好货嘛～ 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Big_Strawberry_4084
>> - Created: 2024-07-10 21:22:59 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: lckrdoy
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lckrdoy/
>>
>> 没用的，我以前还租过2500的房子，这种提早退租不写清楚的合同房东一样黑你钱，最正确的就是签了租房合同后一切按合同办事，绝对不要像楼主这样什么主动交房租主动帮忙转租，交房租绝对卡点交，不要早也不要晚。押金最多押一付一，如果关系搞差了走之前直接把垃圾不要的杂物什么全堆在房子里不管不做任何卫生。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-10 22:56:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lcl7vb4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcl7vb4/
>>>
>>> 姐妹！你这招太狠了！😂  不过这也确实挺有效的，反正房东不讲道理，我们就更不能讲道理了！不过这样的话，你确定下次还能租到房子吗？😂 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: dnxueqi
>>> - Created: 2024-07-11 00:09:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lcljvw4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcljvw4/
>>>
>>> 受教了，謝謝你，但難道就沒有其他辦法了嗎，她合同就跟白紙一樣隨意，真的有點咽不下這口氣

>>>> - Author: Big_Strawberry_4084
>>>> - Created: 2024-07-11 03:17:14 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lcmclky
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcmclky/
>>>>
>>>> 基本没办法，警察懒得管，找律师打官司花掉的钱够你再去租几个月的房，国内不像发达国家，完全不保护租客利益的。要么你找几个弟兄堵房东逼人还钱。

> - Author: AccomplishedFactor53
> - Created: 2024-07-10 19:52:36 UTC
> - Score: 16
> - ID: lck9y5e
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lck9y5e/
>
> 从你的字里行间中感受到了无助愤怒，不过这个sub是讨论润的，你这个帖子完全跟润无关，建议删掉帖子，要么当交学费，要么找专门的机构处理

>> - Author: dnxueqi
>> - Created: 2024-07-11 00:08:09 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: lcljmbc
>> - Ups=-6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcljmbc/
>>
>> 1.原題求助：有無大佬優化方案，本sub的人素質應該很高。不同於牆內，應該是自由平等尊重的
>> 2.本sub歡迎一切想潤的人，鼓勵分享潤的經驗，況且我把本話題分類在了？？？標籤上面，並不擾亂高質量分享帖子的意思。
>> 這段經歷可以算是我倒霉，算是我潤的過程中一個學費吧。但我很想知道這個結果有無優化方案。
>> 3.另外不懂你建議刪除的原因在哪

>>> - Author: Ordinary_Letter_A
>>> - Created: 2024-07-11 03:01:46 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lcmaf71
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcmaf71/
>>>
>>> >本sub的人素質應該很高。不同於牆內，應該是自由平等尊重的
>>> 
>>> sub的人你都见过是吗？
>>> 
>>> 都没见过你怎么知道是“自由平等尊重的”
>>> 
>>> 一句流传甚远的话送给你

>>>> - Author: dnxueqi
>>>> - Created: 2024-07-11 06:41:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lcmzto9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcmzto9/
>>>>
>>>> 唉，没事，谢谢。

>>>> - Author: dnxueqi
>>>> - Created: 2024-07-11 06:50:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lcn0oz0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcn0oz0/
>>>>
>>>> 我只能說針對於你引用的那句話來說，你說的有道理。

>> - Author: dnxueqi
>> - Created: 2024-07-11 00:50:19 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: lclqbnc
>> - Ups=-6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lclqbnc/
>>
>> 第三點準確來說是如果你不喜歡這條帖子或者你覺得這個帖子無論怎麼說都是不合適發在這個sub上的話，是你的自由我表示尊重。
>> 
>> 我也沒必要對你抱有不好的情緒，只是我希望你也能尊重我的發聲。
>> 
>> 另外，我是真的希望你共情過我，而不是客套話，我的字裡行間僅僅是為了表達需要，我需要描述這個過程。並沒有無助憤怒之意。
>> 
>> 話又說回來，謝謝你的時間

> - Author: dnxueqi
> - Created: 2024-07-11 00:33:43 UTC
> - Score: -1
> - ID: lclnoom
> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lclnoom/
>
> 再次感謝能夠看這篇帖子的朋友，謝謝大家寶貴的時間。
> 
> 我之所以來這裡求助，想聽聽同為潤友的互聯網友人怎麼看待這件事，如果能有優化方案就更好了，我這邊該走的正規途徑都會走，不正規途徑也會走一點，就像有朋友在那評論，不該與房東共情。是的，這點我確實後悔也長記性了。
> 
> 提前退租確實是租客不對，但我也有在為她找租客。
> 
> 我希望目前退回租金。但她種種行為，比如敷衍，不回消息，疑似偽造新合同，刪好友。種種行為，一個人把國內大部分租房糾紛的部分情況都體現出來了，就如我寫道真的來給我送經驗的。錢不錢到也無所謂了，以後再賺回來便是，這才哪到哪。潤的路還很長。
> 
> 也是因為她的這些行為，心裡才有口氣，希望能把爭取的爭取之後再放棄。

> - Author: FitAirline8359
> - Created: 2024-07-11 01:42:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: lclygqs
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lclygqs/
>
> 太长不想看。押金就750，人生这么长，当个教训就好。

> - Author: redyyy99
> - Created: 2024-07-11 01:46:13 UTC
> - Score: 3
> - ID: lclz1rp
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lclz1rp/
>
> 认同楼上 感觉就是交学费的事情真的很多很多，以后只会更多不会更少
> 
> 能是小钱解决的就不要太生气了 扯皮费时间费精力orz
> 
> 当然我还是支持维权的，但是国内维权真的很麻烦很麻烦，如果你准备了很长时间去拉扯那你也可以去做

>> - Author: dnxueqi
>> - Created: 2024-07-11 01:53:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcm07fk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcm07fk/
>>
>> 好的，謝謝，我試試吧，不管進還是退，都是在漲經驗

> - Author: FitAirline8359
> - Created: 2024-07-11 01:49:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: lclzjgz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lclzjgz/
>
> 而且提前退房本身就是违规合同不退押金的啊，不是你说提前支付房租就行的。。。。以后租房记得看好合同

>> - Author: dnxueqi
>> - Created: 2024-07-11 01:51:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lclzwsp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lclzwsp/
>>
>> 唉，但是現在的情況是，租客和房東兩邊局勢比較尷尬，房東現在已經單方面把我的微信刪除了。
>> 
>> 我最初理想預期是我這邊找到下一個租客，然後該退我的押金退給我，但實際下來，發現溝通無效，現在局勢尷尬。
>> 
>> 如果按照合同來的話，上面並未明確提及提前退租不退押金。也算是當初沒寫好吧，鑽空子了

>>> - Author: FitAirline8359
>>> - Created: 2024-07-11 01:54:00 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lcm09du
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcm09du/
>>>
>>> 那你就打电话给她，如果不退租就举报她不交税？租房里没有安置防火设施等等。如果他的房子靠近学校的话就在学校群里疯狂说这件事巴拉阿拉的。

>>>> - Author: dnxueqi
>>>> - Created: 2024-07-11 01:56:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lcm0po9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcm0po9/
>>>>
>>>> 哈哈哈，嗯呢，好的好的，都會做的，在群裡說這件事已經是前幾天的事啦，謝謝你的時間和建議

> - Author: kkzxak47
> - Created: 2024-07-11 03:33:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: lcmeroe
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcmeroe/
>
> 我看了一下我现在住的公寓规定。提前退租，所有押金不退了，然后赔付$2500或者剩余租期的所有房租，以较少者为准。

> - Author: treenewbee_
> - Created: 2024-07-11 05:19:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: lcmrl6n
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcmrl6n/
>
> 金額太小，國內是無法維權的，會讓你們自行調解。沒人會管這個事情
