> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-07-30 07:04:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: lfm4d6b
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfm4d6b/
>
> [removed]

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-07-30 07:10:59 UTC
> - Score: -2
> - ID: lfm4zn3
> - Ups=-2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfm4zn3/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: ghostofTugou
>> - Created: 2024-07-30 07:24:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfm68a8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfm68a8/
>>
>> hhhhhhhhhh

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-07-30 07:16:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: lfm5hcd
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfm5hcd/
>
> [removed]

> - Author: the11special
> - Created: 2024-07-30 07:32:12 UTC
> - Score: 0
> - ID: lfm6w5a
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfm6w5a/
>
> 京都很多郭楠的，你直接用中文质疑就可以了

> - Author: been8964
> - Created: 2024-07-30 07:37:08 UTC
> - Score: 11
> - ID: lfm7bx8
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfm7bx8/
>
> 你不适合去糟踏日本，还是呆在伟大光明正确的祖国吧。民主国家的小孩都不会用二极管的思想看待世界，不过你是中国巨婴，是可以理解的。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-07-30 07:49:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfm8fhi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfm8fhi/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: ResearcherOk2886
>> - Created: 2024-07-30 08:18:33 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lfmay98
>> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfmay98/
>>
>> 哪里都有偷拍变态，po主说出来就被你认为是在恶意抹黑，你自己更是单极管不是吗😄

>>> - Author: been8964
>>> - Created: 2024-07-30 08:23:14 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lfmbcnt
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfmbcnt/
>>>
>>> 请太监举证，我的言论中哪句认为是在“恶意抹黑”了？以下是OP的言论：“日本人真的很菊与刀，好的特别好，极端的又很变态，我是计划明年RUN的，一直很期待，一直觉得日本也很安全，但这个尾随变态让我很害怕”。

>>>> - Author: ResearcherOk2886
>>>> - Created: 2024-07-30 08:36:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lfmcixq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfmcixq/
>>>>
>>>> 你不适合，你是中国巨婴，这类如此judgement的表述还不足证明你有多单极管吗？po主举了日本遇到的善与恶，以此得多日本人有好有坏的结论，而不是像你所认为的对日本人只有恶意以及无端揣测。相反你显然认为所有指出日本阴暗面的中国人都是巨婴，都喜欢民族对立。

>>>>> - Author: been8964
>>>>> - Created: 2024-07-30 08:50:13 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lfmdotf
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfmdotf/
>>>>>
>>>>> 从恶意抹黑的话题转为我是单极管，也行，如你所愿。OP认为日本人是两个极端，是菊与刀，是好人与变态，显然自身的认知与年龄不相等，不适合去日本定居，会过得很痛苦。你夸大其词指责我将一切指出日本阴暗面的中国人都打为巨婴，更难绷，我认同本SUB里一个中国打工蛆经常劝退他人的话，以及我爱看马兹一，不过他不是中国人，是台湾人。

>>>>>> - Author: ResearcherOk2886
>>>>>> - Created: 2024-07-30 11:51:53 UTC
>>>>>> - Score: -3
>>>>>> - ID: lfmvqpo
>>>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfmvqpo/
>>>>>>
>>>>>> incel男😀

>>>>>>> - Author: been8964
>>>>>>> - Created: 2024-07-30 11:56:22 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lfmwbab
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfmwbab/
>>>>>>>
>>>>>>> 撒泼打滚了

>>>>>>>> - Author: ResearcherOk2886
>>>>>>>> - Created: 2024-07-30 22:08:21 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lfpyuhl
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfpyuhl/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 符合我对老中的一切画像，文化水平低，恶意中伤，自我贬低😆不管在哪个社会都只能是incel，源于你从小的自卑与不自信，底层润蛆就是你这种呗

>>>>>>>>> - Author: been8964
>>>>>>>>> - Created: 2024-07-31 02:26:24 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lfr47rl
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfr47rl/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 看看你的护照，高层太监

>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>> - Created: 2024-07-30 17:27:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfoho7u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfoho7u/
>>
>> 请勿在sub内贩卖焦虑，挑动各方面的对立。谢谢合作。

> - Author: Sensitive_Concept_18
> - Created: 2024-07-30 07:38:24 UTC
> - Score: 30
> - ID: lfm7fw9
> - Ups=30 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfm7fw9/
>
> 这种帖子建议去小红书发

> - Author: ckyuhandsome
> - Created: 2024-07-30 08:05:23 UTC
> - Score: 5
> - ID: lfm9t9k
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfm9t9k/
>
> 大部分受到性騷擾的人都是來不及即時反應的 別在意這種東西 還有留言那些落井下石的都是弱智不用管 希望你能回復心情 祝你餘下的旅途愉快

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-07-30 08:13:44 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lfmajd2
>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfmajd2/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: cosmicdonutgiant
>>> - Created: 2024-07-30 20:31:16 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lfph0wr
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfph0wr/
>>>
>>> 善意留言被举报真服了，这sub以前可不是这样的

>> - Author: Azha__
>> - Created: 2024-07-30 09:13:09 UTC
>> - Score: -8
>> - ID: lfmfoj4
>> - Ups=-8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfmfoj4/
>>
>> 谢谢你的善意回复！因为第一次自己出国，又第一次遇到这种事，感觉自己要是勇敢一些就能抓到这个人了，也能让更多女生避免遇到这种事了，现在一想到这个人继续逍遥法外，就有点难受，虽然有这个小插曲，但这算让我更加懂得的要小心注意安全，不一样的经历吧，这躺旅行整体而言很开心，这几天遇到的帮助我的人都特别好，我在大阪京都东京遇到的每个日本当地人都特别友善热心，东京的人也不冷漠，甚至还会主动帮助我，我报警的时候还有好几个台湾朋友过来帮我问我需不需要帮助，非常的很感激，真的遇到了很多好的人，大家都特别友善，我感觉自己很幸运，所以每天都玩得很开心！很享受在这里的时光，虽然在外面但感觉也很暖心，也感恩好在现在一切安全！虽然有这个小插曲，整体我的日本行是非常非常好的～，下面有个人有点激动我有点不明白（疑惑），再次谢谢你的祝福！祝你一切都好顺利心想事成！大家都会心想事成！

> - Author: Physical-Actuator337
> - Created: 2024-07-30 08:26:01 UTC
> - Score: -3
> - ID: lfmbl2v
> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfmbl2v/
>
> 我喜欢你

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-07-30 08:53:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: lfmdxz6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfmdxz6/
>
> 可以报警的 如果有证据更好 你那附近肯定警察厅的 或者打119  你下次还是不要一个人出去玩 跟一个朋友或者信得过我驴友一起去玩 切记别找单身或者对你有想法的人

>> - Author: Azha__
>> - Created: 2024-07-30 09:23:02 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: lfmgjez
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfmgjez/
>>
>> 是的！我就是当时太害怕了，完全不知道怎么办，就想着他快点远离我，第二天报警警察也说当时可以报警或者寻求周围人帮助，就可以抓到他了，也能查到他手里的证据，现在过去了一天也不好抓人，因为没有实质的证据，摄像头拍的也不清楚，也算是让我长了一个教训了吧～，谢谢你的善意提醒，我以后会更加小心，祝你一切都好！

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-07-30 10:39:05 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lfmnia6
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfmnia6/
>>>
>>> 长个教训 这个在哪都有 你以后着装多注意点

> - Author: Low-Statement5533
> - Created: 2024-07-30 09:39:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: lfmhxn3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfmhxn3/
>
> 随身带刀，看谁不爽刀了他

> - Author: Pristine_Jicama_8252
> - Created: 2024-07-30 10:52:21 UTC
> - Score: 4
> - ID: lfmouk5
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfmouk5/
>
> 安慰你🫂
> 
> 你这么聪明，该不该run，我相信你心里知道答案

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2024-07-30 12:11:03 UTC
> - Score: 5
> - ID: lfmy7ey
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfmy7ey/
>
> 又偷

> - Author: Nihilityzz
> - Created: 2024-07-30 16:43:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: lfo8y8z
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfo8y8z/
>
> 能不能滚回小红书啊

> - Author: Diligent-Hospital672
> - Created: 2024-07-30 18:13:57 UTC
> - Score: 0
> - ID: lfoqppf
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfoqppf/
>
> 别偷了

> - Author: cosmicdonutgiant
> - Created: 2024-07-30 20:30:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: lfpgu1v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfpgu1v/
>
> 旅游时落单比较慌，没关系的。到生活工作后建立起人际支持网络就好了，加油。

> - Author: Brave_Air_9202
> - Created: 2024-07-30 23:22:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: lfqbcsn
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1efmvtd/京都遇到偷拍变态毁了一天的好心情/lfqbcsn/
>
> 去小红书问吧，那里能给你更大的情绪价值。
> 
> 日本并不是对女性友好的国家，东亚都是应该德性。我建议你润澳美加，不然到处都是剥削女性的AV、工口杂志、小黄书你受不了的。
> 
> 润不润日最终还是你的选择，下头东亚我建议你远离。
