> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-09-28 17:42:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: ngoohzb
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nsuj4l/为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择很多润友纠结加拿大还是日本/ngoohzb/
>
> 请大佬们热心解答一下，樱花好运在等你！ / Please share your insights—good karma awaits!
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-09-28 17:42:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: ngooi0d
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nsuj4l/为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择很多润友纠结加拿大还是日本/ngooi0d/
>
> 常见问题合集已整理在置顶帖与 Wiki：请先查看（若仍有疑问欢迎在本帖继续提问）。祝你顺利！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-09-28 17:42:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: ngooi1n
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nsuj4l/为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择很多润友纠结加拿大还是日本/ngooi1n/
>
> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Acceptable_While2284
> - Created: 2025-09-28 17:43:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: ngoos8i
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nsuj4l/为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择很多润友纠结加拿大还是日本/ngoos8i/
>
> 有人可能会问，都找到1000万日元的工作了，为啥要去日本呢？这里的老李和小李只是一个例子，目的是说明相对于加拿大的打分规则，日本的规则对于大龄人士没有歧视。小李不一定找得到600万的工作，老李当然也不一定找得到1000万日元的工作，但是相对于职场新人，资深人士能找到薪水更高的工作，这一点总是成立的吧？

> - Author: tks159
> - Created: 2025-09-29 10:25:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: ngsytvc
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nsuj4l/为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择很多润友纠结加拿大还是日本/ngsytvc/
>
> 这个经验指的是理工科的经验吧，大龄文科工作十年经验约等于没有，不过全世界范围内文科都被嫌弃😅

>> - Author: Acceptable_While2284
>> - Created: 2025-09-29 16:48:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ngusqkl
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nsuj4l/为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择很多润友纠结加拿大还是日本/ngusqkl/
>>
>> 不是。文科也算。

>>> - Author: TraditionalAd8415
>>> - Created: 2025-09-29 23:39:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ngx2wfj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nsuj4l/为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择很多润友纠结加拿大还是日本/ngx2wfj/
>>>
>>> 请问前辈，做家教这种怎么算？他需要有什么证明么？

>>> - Author: tks159
>>> - Created: 2025-09-30 09:42:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ngz9wr2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nsuj4l/为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择很多润友纠结加拿大还是日本/ngz9wr2/
>>>
>>> そっか，不过文科听说确实不好就活啊😂
