> - Author: CulturalNecessary861
> - Created: 2024-07-09 05:44:03 UTC
> - Score: 5
> - ID: lcb7mwy
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dyufir/我之前完全没有玩过吉他/lcb7mwy/
>
> 家里隔音不好的买雅马哈的静音吉他吧

>> - Author: Mindless-Chemist280
>> - Created: 2024-07-09 05:57:10 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lcb8yym
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dyufir/我之前完全没有玩过吉他/lcb8yym/
>>
>> 隔音还行

> - Author: Timmi13teen
> - Created: 2024-07-09 06:18:55 UTC
> - Score: 4
> - ID: lcbb3wf
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dyufir/我之前完全没有玩过吉他/lcbb3wf/
>
> 零基础就听个共鸣吧，哪个声音圆润饱满就选哪个。听不出来就选声音音量大的。同时注意控制变量，用一样的力度扫弦

> - Author: Lavenderxpudding7
> - Created: 2024-07-09 06:25:40 UTC
> - Score: 3
> - ID: lcbbr7e
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dyufir/我之前完全没有玩过吉他/lcbbr7e/
>
> 我前陣子才在我家附近的二手樂器店買了一把二手Yamaha古典吉他**。**我記得這把古典吉他花了將近三萬日圓**。**你或許可以到你家附近的二手樂器店找找看有沒有合適的吉他**。**二手樂器店很多樂器品質都還不錯, 價格是一般全新樂器的一半甚至更少**。**還可以現場測試吉他的音質, 現場的工作人員也可以幫你調音**。**如果你手上沒有很多錢來買吉他但是又很想要彈吉他的話, 強力推薦二手樂器店的吉他**。**
> 
>   
> 另外吉他的弦, 調音器, 還有撥片也可以在店裡買**。**

> - Author: Lavenderxpudding7
> - Created: 2024-07-09 06:30:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcbc7yx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dyufir/我之前完全没有玩过吉他/lcbc7yx/
>
> 尼龍弦吉他的聲音比較唯美, 適合演奏很多古典曲子還有鄉村歌曲。鋼弦吉他的聲音比較響亮清脆, 適合演奏很多流行歌曲。

> - Author: WindloveBamboo
> - Created: 2024-07-09 06:35:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: lcbcnux
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dyufir/我之前完全没有玩过吉他/lcbcnux/
>
> 等我明年到大阪了我指导你，仅限指弹&古典哈，想玩民谣自己学学就行。另外我看有些房间好像不允许演奏乐器吧，是指钢琴电吉他萨克斯这些噪音比较大的还是说任何乐器都不行？我每天晚上八点半到九点半都会练一个小时琴，这可能是个问题

>> - Author: Lavenderxpudding7
>> - Created: 2024-07-09 06:47:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcbdtbt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dyufir/我之前完全没有玩过吉他/lcbdtbt/
>>
>> 在找租屋的時候可以問一下租屋中介能不能演奏樂器。有些時候有可能房東和租屋公司允許演奏樂器, 但是住在樓下還是樓上的鄰居可能不能接受演奏樂器。這個時候可能就要和鄰居好好商量一下, 看看是否可以白天還是傍晚演奏樂器。

>>> - Author: WindloveBamboo
>>> - Created: 2024-07-09 07:01:28 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lcbf2ny
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dyufir/我之前完全没有玩过吉他/lcbf2ny/
>>>
>>> 555看来在霓虹国生活还得尤为注意外部影响啊，其实我的琴声很安静的，但是可能别人不一定会这么认为🥲我就怕到时候邻居投诉然后勒令我搬走就麻烦了

>>>> - Author: Lavenderxpudding7
>>>> - Created: 2024-07-09 07:05:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lcbfgpe
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dyufir/我之前完全没有玩过吉他/lcbfgpe/
>>>>
>>>> 嗯嗯沒錯, 如果噪音太大打擾到了鄰居, 鄰居很有可能會叫警察過來進行勸導。所以最好的方式就是先和鄰居溝通好什麼時間演奏樂器什麼時間保持安靜。日本很多屋子都是木造房屋, 隔音也沒有很好。

>>>>> - Author: WindloveBamboo
>>>>> - Created: 2024-07-09 07:08:22 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lcbfp2r
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dyufir/我之前完全没有玩过吉他/lcbfp2r/
>>>>>
>>>>> 好的，谢谢回复！刚看了一下您之前的帖子，感觉您真是一位温柔善良的女士，您会有福报的~

>>>>>> - Author: Lavenderxpudding7
>>>>>> - Created: 2024-07-09 07:25:26 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lcbh7wn
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dyufir/我之前完全没有玩过吉他/lcbh7wn/
>>>>>>
>>>>>> 謝謝你, 你也是一個很溫柔善良的人唷！你也會有福報的。

> - Author: LarryMarionic
> - Created: 2024-07-09 06:49:01 UTC
> - Score: 7
> - ID: lcbdxdr
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dyufir/我之前完全没有玩过吉他/lcbdxdr/
>
> 吉他不清楚，钢琴的话现在有那种可以连耳机的，随意弹奏不用担心吵到别人。说不准其他乐器也有呢？

> - Author: ZediusZzz
> - Created: 2024-07-09 08:04:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: lcbklne
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dyufir/我之前完全没有玩过吉他/lcbklne/
>
> 去石桥乐器看看momose、fgn、tokai等日产品牌。 10w円就能买到不错的琴。

> - Author: fudolana
> - Created: 2024-07-09 10:17:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: lcbw0sc
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dyufir/我之前完全没有玩过吉他/lcbw0sc/
>
> 建议买电钢，吉他我弹两年弃了，手指会压的不好看而且会有铜臭味洗不掉，压弦真的非常疼

>> - Author: Lavenderxpudding7
>> - Created: 2024-07-09 20:56:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcet8x9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dyufir/我之前完全没有玩过吉他/lcet8x9/
>>
>> 吉他剛開始彈的時候手指的確會有點痛, 也會有點破皮。不過隨著時間過去手指上逐漸有繭的時候彈吉他就比較不會痛了。彈吉他還有鋼琴都要適量休息, 一連彈好幾個小時雙手也容易發炎。

> - Author: Strict_Treat2884
> - Created: 2024-07-10 00:50:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcfuyhb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dyufir/我之前完全没有玩过吉他/lcfuyhb/
>
> 我房间靠大楼外侧还是顶楼，所以只有楼下一户人家算邻居吧。但是我练习基本只用指腹去拨弦+mute，晚上10点以后就不去练了🥹

> - Author: mr_shithole64
> - Created: 2024-07-10 04:00:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcgmrkn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dyufir/我之前完全没有玩过吉他/lcgmrkn/
>
> 遇事不觉雅马哈。不管买什么吉他，最好买回来后去琴行找几个师傅鉴定一下。假货吉他多得很

>> - Author: Livid_exm_5524
>> - Created: 2024-07-11 01:00:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lclrvfm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dyufir/我之前完全没有玩过吉他/lclrvfm/
>>
>> 雅马哈是岛村乐器专卖的，应该不用操心
