> - Author: Vincent_kkkooo
> - Created: 2022-06-09 05:51:06 UTC
> - Score: 4
> - ID: ibp9vxa
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v89jbo/关于加拿大ee国外工作经验问题/ibp9vxa/
>
> ‘It must have been paid, full-time (or an equal amount in part-time), and in only one occupation (NOC skill type 0, A or B).’

>> - Author: Typical_Suspect_1429
>> - Created: 2022-06-09 05:55:03 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: ibpa7kb
>> - Ups=-4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v89jbo/关于加拿大ee国外工作经验问题/ibpa7kb/
>>
>> 我从官网找到了一个不一样的解释
>> 
>> [https://www.cic.gc.ca/english/helpcentre/answer.asp?qnum=394&top=29](https://www.cic.gc.ca/english/helpcentre/answer.asp?qnum=394&top=29) 
>> 
>> How student work experience affects your profile ranking
>> 
>> Canadian work experience gained while you were a full-time student doesn’t count towards the score used to rank your profile.
>> 
>> The work experience gained as a full-time student outside Canada counts towards the score used to rank your profile.

>>> - Author: Vincent_kkkooo
>>> - Created: 2022-06-09 06:06:15 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ibpb33e
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v89jbo/关于加拿大ee国外工作经验问题/ibpb33e/
>>>
>>> 不管怎样，最后应该都要有工作证明信，满足公司开头、工作时间、工作内容、上级电话信息等，最好公司盖章

> - Author: Affectionate-Walrus1
> - Created: 2022-06-09 05:52:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: ibp9yuk
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v89jbo/关于加拿大ee国外工作经验问题/ibp9yuk/
>
> 应该是你得选一个noc职业 只有和这个职业直接相关的才能算 reference letter上要写明每段工作的工作内容（要对应加拿大对该noc职业的描述）

>> - Author: Typical_Suspect_1429
>> - Created: 2022-06-09 05:55:46 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: ibpa9os
>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v89jbo/关于加拿大ee国外工作经验问题/ibpa9os/
>>
>> 有没有具体的文件说明，想看一下

>>> - Author: Affectionate-Walrus1
>>> - Created: 2022-06-09 05:57:01 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ibpad7x
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v89jbo/关于加拿大ee国外工作经验问题/ibpad7x/
>>>
>>> 😅上网自己搜哈 一搜全都是

> - Author: Flimsy_Garage_9513
> - Created: 2022-06-09 06:53:20 UTC
> - Score: 6
> - ID: ibpekt2
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v89jbo/关于加拿大ee国外工作经验问题/ibpekt2/
>
> 冷知识，你需要有文件证明你的title和responsibility，还得证明你得到匹配这个职责的薪水。你自己查移民局网站看职责等级划分，而且你全职做学生的时候的工作经验只能算兼职，时间算一半，甚至都不一定能算。别以为现在加拿大好移民，500分是非常高的分数，你别过分乐观，先做两套雅思试卷再认真再打分吧。

>> - Author: alexaugustsunny
>> - Created: 2022-06-09 06:57:59 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: ibpewnq
>> - Ups=-2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v89jbo/关于加拿大ee国外工作经验问题/ibpewnq/
>>
>> EE不看title的，薪水也是合理即可，关键是时长和主要职责（main duties）

>>> - Author: Flimsy_Garage_9513
>>> - Created: 2022-06-09 06:59:03 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ibpezek
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v89jbo/关于加拿大ee国外工作经验问题/ibpezek/
>>>
>>> EE不看noc的title？你别骗我

>>>> - Author: alexaugustsunny
>>>> - Created: 2022-06-09 07:00:37 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ibpf3d1
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v89jbo/关于加拿大ee国外工作经验问题/ibpf3d1/
>>>>
>>>> 你的title不需要和NOC的title对应，lead statement和main duties对上就好。同一种工作，title能写出来千千万，这种安排也是合理的

>>>>> - Author: Flimsy_Garage_9513
>>>>> - Created: 2022-06-09 07:07:00 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ibpfjsc
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v89jbo/关于加拿大ee国外工作经验问题/ibpfjsc/
>>>>>
>>>>> 工作内容对应上了不就是title对应上了吗？就算具体的字不一样你ee入池的时候也是找noc里面的oab等级title填上的吧，还有你觉得op国内的工作经验能写出来啥，工时和纳税能有证明的材料不，还没出国呢就是张嘴ee500分，属实有点太乐观了。

>>>>>> - Author: alexaugustsunny
>>>>>> - Created: 2022-06-09 07:13:22 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ibpfzff
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v89jbo/关于加拿大ee国外工作经验问题/ibpfzff/
>>>>>>
>>>>>> 对，我们说的意思一样，解释方法不同了
>>>>>> 
>>>>>> 咱谁都不认识op，我单纯觉得没有必要贸然下判断，也好让这位朋友多看看多了解，而不是就听我们说，您说是吧

>>>>>>> - Author: Flimsy_Garage_9513
>>>>>>> - Created: 2022-06-09 07:18:55 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ibpgd04
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v89jbo/关于加拿大ee国外工作经验问题/ibpgd04/
>>>>>>>
>>>>>>> 您说的很对，我也希望op多了解一下现在政策法规做好规划，毕竟这是一个挺严肃而且长期的事情。

>> - Author: Typical_Suspect_1429
>> - Created: 2022-06-09 07:40:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ibphrmk
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v89jbo/关于加拿大ee国外工作经验问题/ibphrmk/
>>
>> 您好，我现在最想了解到就是，如果我走ee中的cec移民，它对于国外的工作经验没有硬性要求，那么它国外工作经验是如何计算的呢?不连续、不同类型的工作经验是否能加起来计算?
>> 
>> 我的暑期兼职和实习工作已经超出了每周30小时，这些工作加起来一共有1年，那么我可以获得国外工作经历的加分吗?
>> 
>> 还有500分我是这样计算 雅思8777+国内一年工作经验+加拿大一年工作经验+国内本科+加拿大一年大专

>>> - Author: Flimsy_Garage_9513
>>> - Created: 2022-06-09 08:00:07 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ibpj2aw
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v89jbo/关于加拿大ee国外工作经验问题/ibpj2aw/
>>>
>>> 加拿大的怎么算你国内的就怎么算啊，我怀疑你没看我发的内容。。。你两个工作都是noc里面的oab类就行，不连贯没事，关键是你工时和时薪，还有之前hr之类的给你开证明的文件，你还要说明时间线冲突（全职学生和工作是什么情况）

> - Author: wtfsks
> - Created: 2022-06-09 15:31:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibqq0ra
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v89jbo/关于加拿大ee国外工作经验问题/ibqq0ra/
>
> 恭喜 op Pr稳了

> - Author: FrancesKirkland
> - Created: 2022-06-09 15:48:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibqsglq
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v89jbo/关于加拿大ee国外工作经验问题/ibqsglq/
>
> 你确定你之前的那俩工作满足NOC的0AB？顺便实习的不能算COOP分哈，在加拿大念书，coop去美国的都不算更别提国内工地打灰的实习了
> 
> 一年大专给你一年工签，需要一毕业就入职不能有空档才能攒够，一年的计算机大专很难说你能不能那么简单的找到工作

> - Author: Nice-Adhesiveness-86
> - Created: 2022-06-20 14:41:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: id2b4kl
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v89jbo/关于加拿大ee国外工作经验问题/id2b4kl/
>
> 这种东西，没有官方 HR 证明的，不在加拿大本地的，会被 check 到死，有的人被 check 了 2 年还在等。
