> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-04-02 10:27:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: oduwnuv
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sadlwc/日本_独自旅行_求建议/oduwnuv/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: KenHansson
> - Created: 2026-04-02 10:35:00 UTC
> - Score: 8
> - ID: oduxm1t
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sadlwc/日本_独自旅行_求建议/oduxm1t/
>
> 四国/青森不错，八月的东京热得离谱，不是人待的

>> - Author: Vivid-Assumption-9
>> - Created: 2026-04-02 10:51:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: oduzpy2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sadlwc/日本_独自旅行_求建议/oduzpy2/
>>
>> 那东京就最后待一天吧，阪进东出了

>>> - Author: ztstillwater
>>> - Created: 2026-04-02 12:21:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: odvd6j3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sadlwc/日本_独自旅行_求建议/odvd6j3/
>>>
>>> 暑假只能去北海道的北部，其他地方都不能去

> - Author: 100kilos1shoulder
> - Created: 2026-04-02 10:52:41 UTC
> - Score: 4
> - ID: oduzwc2
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sadlwc/日本_独自旅行_求建议/oduzwc2/
>
> 之前夏天去过近畿（大阪、京都、奈良），自然风景和历史古迹多，比较适合安静的。总之整体体验良好，另外交通也方便，但热是非常的热
> 
> 本鼠去的地方不多，长住在日本的蝙蝠人莫喷我

>> - Author: Vivid-Assumption-9
>> - Created: 2026-04-02 10:54:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: odv04qs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sadlwc/日本_独自旅行_求建议/odv04qs/
>>
>> 好哦谢谢你

> - Author: bigrat-rat
> - Created: 2026-04-02 10:57:55 UTC
> - Score: 5
> - ID: odv0lkz
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sadlwc/日本_独自旅行_求建议/odv0lkz/
>
> 推荐看历史走关西，东京可以skip掉或者留个一天看看。东京/京都之于日本就相当于合肥/安庆之于安徽（某天晚上突然想到的）。
> 不过东京购物顶中顶。
> 本人也是8天，第一天晚上逛大阪，第二天去奈良，第三天大阪+神户，晚上去京都，第四天京都，晚上坐夜行巴士去富士山，第五天富士山，晚上坐JR去东京，后面全在东京了（其实应该给京都再留一天的），很赶，打算以后再来细玩。
> 省钱方面：可以买关西的JRpass或JRminipass，坐不了大阪地铁没关系，愿意多走几步路JR就够用了，而且大阪室内+周边转了一大圈老早回本了；东京方面可以买大东京地铁通票；夜行巴士也能省钱。
> 订票渠道：klook（没有JRminipass，这个上飞猪），willer（订夜行巴士，记得开vpn）。酒店可以上Airbnb订，因为我们是双人去，民宿会便宜，单人的话其实酒店和民宿价格差不多。1个w的话旅游体验已经不算差了🙂

>> - Author: Vivid-Assumption-9
>> - Created: 2026-04-02 11:03:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: odv1bxy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sadlwc/日本_独自旅行_求建议/odv1bxy/
>>
>> 确实有些赶，我可能八天只玩三四个地方了，因为我比较懒哈哈

> - Author: Sumikaick
> - Created: 2026-04-02 11:02:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: odv16sm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sadlwc/日本_独自旅行_求建议/odv16sm/
>
> 当然是新宿 涩谷 最潮流的文化地

> - Author: Mirrorsbalalala
> - Created: 2026-04-02 12:18:38 UTC
> - Score: 4
> - ID: odvcn1t
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sadlwc/日本_独自旅行_求建议/odvcn1t/
>
> 我第一次來日本去了很小眾的地方，難忘的回憶。主要是關東的一些地方，先說個最近上新聞的茨城地震，這個地方很安靜，有個小機場能飛國際線，然後利根川看了花火，再就是去了一個日本人都不一定知道的大洗（真的很喜歡大洗，海邊城市，人口很少，明太子好像是在這裡發源的？不知道，感興趣可以去查證看看），再就是還有點名氣的水戶，城市比較現代化高樓大廈蠻多但就是這樣的一個城市，走在路上幾乎沒有人，當時給我震得不行，家鄉確實是旱得旱死澇得澇死。
> 我感覺他們對外國人也沒啥特別的敵意所以，我很推薦去小眾的地方，隨便你去哪裡，只要你有一顆想要遊玩的心，加上翻譯軟件，禮貌一點，在日本應該體驗會不錯。
> 至於大城市，我目前就在東京大阪長期生活過，現階段常駐大阪，我個人很喜歡大阪，關西（大城市）都走遍了，之後想去的大城市是名古屋和福岡。
> 以上，抒發一下我被勾起來的Nostalgia

> - Author: rabbitJD
> - Created: 2026-04-02 12:32:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: odvexx4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sadlwc/日本_独自旅行_求建议/odvexx4/
>
> 要求有一些矛盾：一个人玩，不会日语，人生地不熟，所以我推荐一些配套设施成熟的区域，比如京坂奈，很省心。但这些地方都不是特别安静。

> - Author: nagarythechild
> - Created: 2026-04-02 12:39:03 UTC
> - Score: 5
> - ID: odvg38s
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sadlwc/日本_独自旅行_求建议/odvg38s/
>
> 下北泽有几家会员制餐厅不错

> - Author: Future-Requirement50
> - Created: 2026-04-02 14:20:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: odvzjwu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sadlwc/日本_独自旅行_求建议/odvzjwu/
>
> 喜欢安静可以关西多转转 和歌山 熊野古道 这样的

> - Author: BugElectrical6838
> - Created: 2026-04-02 14:26:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: odw0utn
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=埼玉县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sadlwc/日本_独自旅行_求建议/odw0utn/
>
> 暑假太热了，只能去东北或者北海道

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-04-02 14:26:14 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: odw0v35
>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sadlwc/日本_独自旅行_求建议/odw0v35/
>>
>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: BugElectrical6838
>>> - Created: 2026-04-02 15:04:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: odw90em
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=埼玉县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sadlwc/日本_独自旅行_求建议/odw90em/
>>>
>>> 💩

> - Author: Unfair-Total-7353
> - Created: 2026-04-02 23:26:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: odz5qqd
> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sadlwc/日本_独自旅行_求建议/odz5qqd/
>
> 北海道啊，避暑，淡季，完美符合你的需求
