# 『补档』 30多大龄中专学历润日经历

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: KaikouZzz
- Created: 2025-09-25 09:05:56 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nq1u9j/补档_30多大龄中专学历润日经历/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nq1u9j/补档_30多大龄中专学历润日经历/
- Ups: 1 | Ratio: 0.6 | Comments: 2
- Flair: 经典回顾


我自己89年生，未婚，中专学历。2020年来日本读语言学校，今年专门刚毕业。4月即将在日本一家集团的子公司上班。母公司说出来大概大部分人都听过的该公司名。

我是2020年12月下旬的日本。来日本读语言学校时已经在国内拿到N2了，我的日语基本上是自学的，即使语言学校学习时间中，我一直在N2班没学N1的东西。7月考试中拿到N1。

在专门学校学习期间拿了3个日本的国家资格（第一种电气工事士（考试合格，要三年实务经历才能拿到证），第二种电气工事士，危険物取扱
乙种４种）。我知道我在年龄上没有优势，所以在专门学校期间努力考证来给自己增加拿到内定的机会。

------------------------------------------------------------------------

面试（新卒）（技术职）：由于自己的专门学校还算有点名气，所以校内说明会还满多的。即使这样很多公司看到我年龄，说30多岁公司规定无法要我。之后就3家公司不在乎我年龄，愿意要我。我从这三家中选了一家公司（学校规定同时只能投一家公司）。

面试流程：参加该公司的说明会，然后说明会结束时给你一张エントリーシート让你带回去写，如果愿意面试该公司就エントリーシート+个人简历寄给公司，之后会给你email发网测链接。网测内容跟SPI差不多（语言，理数，心理测试）。

书类审查通过后，就第一次面试。
第一次面试内容大概就（面试官：人事部课长，技术部课长共3人）：为啥选择来日本，日语能力，学校做了啥学习期间的努力，将来有啥打算，期望在那工作（勤务地）等等的问题。没有问一点技术内容。对了，在说我个人简历时故意说错我的简历内容来测试我的日语，我听到后就立马纠正了他说错的地方。面试30分钟。

第二次面试（面试官：人事部部长，技术部部长共3人）：为啥选择来日本，日语能力，接不接受调职以后可能会调到其他地方去，习不习惯日本的职场，日本有没有打工过，将来能不能带新人等等的问题。面试30分钟。

就这样我就面试了一家公司，拿到了内定。所以，之后就没在找了。

------------------------------------------------------------------------

内定式：日本的内定式就是和同期的新卒聚会吃喝，量下工作服尺寸啥。同期都是日本高中生，大学生，专门生。太年轻了。我就一个外国人而且还是30多大龄（笑）。

现在已经搬入公司宿舍，虽然说是公司宿舍但也是租的。看到这房子的房租居然是10万日元/月的。我自己只用出2万日元/月，其他都是由公司负担。

------------------------------------------------------------------------

发这个也是想给一些大龄的信心吧，只有努力还是有希望的。昨天刚把在留卡更新成技人国5年，挺高兴的。


---

> - Author: Lonely_Run_7808
> - Created: 2025-09-27 17:20:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: ngiel1w
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nq1u9j/补档_30多大龄中专学历润日经历/ngiel1w/
>
> 想咨询一下原贴老哥，原来专业就是电气工程相关的嘛？还是到了日本重新做的？

>> - Author: Ok-Chest-3517
>> - Created: 2025-09-30 09:57:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ngzbfrz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nq1u9j/补档_30多大龄中专学历润日经历/ngzbfrz/
>>
>> 我記得他說他是0電氣經驗,學的電氣. 不知道我有沒有記錯.

> - Author: Independent-Sink-446
> - Created: 2025-09-28 14:47:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: ngnnwu2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nq1u9j/补档_30多大龄中专学历润日经历/ngnnwu2/
>
> 老哥语言学校有推荐的吗？
