# 穷run日本留学收交中介费的半工半读项目盘点

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: Acceptable_While2284
- Created: 2025-09-28 05:21:01 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nsg4hz/穷run日本留学收交中介费的半工半读项目盘点/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nsg4hz/穷run日本留学收交中介费的半工半读项目盘点/
- Ups: 4 | Ratio: 1.0 | Comments: 0


首先最根本的一点是，这些项目全都是指定的语言学校，走这些项目在报名前你不知道会被分到哪个学校。

走这些项目，初衷必然是为了省钱，免交语校学费和免费住宿。为此你要先交中介费与押金，然后在指定地点工作。但是羊毛出在羊身上，过去做的工作的工资其实比正常员工低，因为被扣除掉一部分抵学费。而且一但违约，代价极其严重。

--------------------------------

🐭介护留学工作/正规护士留学转工签
：较早就有的项目；语校→专门学校→养老院工作；特殊性质的项目，介护工作不是谁都能接受坚持干下去。时间成本高，真的是卖身了；存在着第一年没考出来N2等证书就得自己掏第二年语言学校学费的风险。*有听说一年没考出N2然后让还钱回国的例子。*

而正规护士的项目是你本来就要有护士资格，语校→医院工作；同样要在指定公司工作一定年限；

--------------------------------

🐭新闻生
：和介护一样经典老项目，也是曝光度最高的。一年一续约，语校毕业后如果上专门可能还能接着续约给你提供学费，这个项目最多，不同中介费不一，东京之外的地方中介费便宜；工作送报纸，每天的天亮之前和下午各送一趟，风雨无阻，和送外卖（留学生已经不能送外卖了貌似）一样存在意外事故风险。工资不算低，貌似是留学生唯一能找到的提供住宿的兼职工作，因此能挣够自己学费+生活费。每天送报纸前还得先在报社整理报纸，实际工作时间算起来可能是超时的，但是理论上不存在只送报纸就被视作超时打工。坚持下来有了熟练度后，实际工作时间可能会大幅缩短。走中介不仅要交中介费，交押金，每个月工资还比正常员工少，因为要扣除抵学费。*有听说比较坑的是可能宣传的是单人宿舍结果去了实际上是多人混住，还有比较惨的出了交通事故腿骨折直接无法工作。*

\[真想做送报纸的活，不用花中介费走新闻生，想办法多准备些启动资金正常留学，在跟学校商量调整到上午班后（别傻乎乎直接以我要下午去打工为理由找学校商量），然后自己去找报社的工作，拿全额工资，因此完全不建议直接走中介新闻生项目\]

🐭物流生
：新闻生的变种，貌似是近些年才开始有的项目，库房搬货其实比新闻生骑车送报还累，而且是夜班，实际工作时间可能也是超时的；*除了不像送报纸要在外忍受刮风下雨下雪，没有看出这个项目有什么优点，和新闻生项目一样完全不值得走中介。*

\[做这种高强度的工作，以升学为目的正常考大学是别想了，后路基本只有保送的野鸡大学、上专门学校、直接应聘正式工作、~~转为新型研修生的特定技能签~~\]

🐭工厂生
：最近两年才有的项目，性质同上一样，一年一续约，目前看起来最靠谱的项目，白班工作，工作时间短，比新闻生工资低一半，理论上工作内容应该比新闻生轻松。看起来是最容易坚持的项目，避免重蹈那些坚持不下去的新闻生违约血本无归的覆辙；*可是网上截至目前也没有找到项目亲身经历者的评价，不知道会不会有坑。*

\[注意分辨，有的夜班物流生的项目也叫工厂生\]

----------------------------------------------------------------------------------------

【小众并且很可能不靠谱的项目】

🐭赴日cad工程师先语校留学期间实习后转就职
：语校(期间安排实习)→(合格达标后安排)正式工作；推出没多久的小众项目，找不到去过的人的信息；要在指定公司工作一定年限；存在着第一年没考出来N2等证书就需要自己掏钱的风险，然而别的项目差不多的中介费还能第二年免费续约；

🐭便利店奖学金
：疫情时期冒出来的项目，要求本身要有一定日语水平。从工作条件上看起来很美好，然而中介费高，貌似还只管你一年，第二年要自谋出路。更重要的问题是很可能这个项目本身就不靠谱，具体: <https://www.zhihu.com/question/481753899>

🐭料理生：一样的套路，安排的兼职换成了料理店；小中介推出的小众项目，感觉根本没有考虑的必要；

\[多准备点启动资金，自己能免中介费自由选学校和宿舍、自己能自由找兼职赚全额工资，反而比走这种根本不知道究竟有没有保障的小众项目靠谱太多，万一是黑心项目例如去了不管了或者给你分配个非优良学校什么的，万一你不想干这个项目指定的狗逼工作了而违约的话又亏得跟被活摘了似的，那就傻眼了\]

--------------------------------

退一步讲，没有证书的留学生过去上语言学校，都存在着期限内没学好日语考不出证书的风险。不过正常情况看零基础过去的一年半也都能搞定N2了，而且在日常中肯定是口语听力比一张证书更重要。

--------------------------------

我发现商业中介真的喜欢当你是啥也不懂，给你推荐他们中介收益更大的项目(佣金反得多的小众垃圾语校)，甚至给你早就拍好的视频照片说是已经过去的同学实拍的怎么怎么样。

--------------------------------

大小乱七八糟的中介之间很多时候都在推同一个项目，但是基本上某一个项目其实只有一个中介那里是一手的。

在二手的中介报名后最终你还是会到一手中介那里，这种情况下二手中介其实就只相当于一手中介的推广经销客服罢了。

虽然是不是一手中介可能对于我们报名者的区别并不大，甚至可以反过来说是多了一个中介的辅助吧，但是其实又并没有多少卵用。

