# 『补档』日本政治舆论生态黑屁

- Metadata:
  - Subreddit: r_runtoJapan2
  - Author: KaikouZzz
  - Created: 2025-09-25 08:58:54 UTC
  - Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nq1qe1/补档日本政治舆论生态黑屁/
  - URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nq1qe1/补档日本政治舆论生态黑屁/
  - Ups: 0 | Ratio: 0.33 | Comments: 0
  - Flair: 经典回顾


睡不着，看到有些很奇葩的言论，感觉是简中日推上多了，想到这里或许是个能写点东西解释一下的地方，对于一些刚到日本的人或许有帮助。您觉得有道理就点个赞，觉得是温中又在扯淡也欢迎您拉黑。

------------------------------------------------------------------------

**1：是不是我只要支持自民党我就是爱日本的保守右派？**

答：我不好说。一个姑且公认的简明事实是，自民党的创立是为了反共而被强行拧在一起的两个党（1955年保守合同，日本自由党和日本民主党合并）从此几乎一直把持国政。但自从苏联倒台以来，自民党也面临一个所有东亚民主国家都需要面对的问题：共产党没了，那我们联合的意义是什么？随之而来的是丑闻曝光，人心涣散，年轻一代试图推翻老一代，解决在反共年代被掩盖的国家问题。（93年自民党分裂，首次失去政权，以新党为首的细川内阁主持了一系列政治现代化改革）。

自民党内部派系差别很大，以各种政治研究会的形式组成的派阀势力长期存在，遏制了年轻政治家的独立性。细川内阁完成的其中一个重要改革就是废除了中选区制，改为小选区与比例选区并行。从某种程度上说，这个改革使得议员的竞选门槛降低，派阀的意义由此减弱，岸田的改革也算是丑闻爆发下的时代的顺水推舟。

如果你想要支持右派，觉得右派好，首先你得定义啥是日本右派。日本没有美国右派遵从的基督教价值观，所以请你原谅我用一种简明但极端的方式讨论这个问题。

a：如果你喜欢的是民族主义，加强军备，天皇万岁，反对LGBTQ和女性平权，那么高市早苗确实是自民党内一个不错的人选。但你别忘了，你日还有参政党，除开支持以上政策外，他们还反疫苗，反转基因，在这方面是你美红脖的精神继承人。除此之外，还有维新会，创始人之一是你sub最喜欢的石原慎太郎老师，芥川奖得主，当年在自民党背书下当上了东京都知事，后来觉得自民党不够右，和桥下彻一起搞了自己的真右党。

b：如果你喜欢的是经济上的右派：小政府，减税，自由市场。那完了，你日最右的政党可能都不如美国民主党右。川普老师看到安倍老师这么印钱早疯了。维新会就坚定的认为安倍经济学死妈了，应该搞小政府，减税，加强分权才能避免一家独大。自民党内这套新自由主义搞的最响的就是你日的国士无双小泉纯一郎，顶着自民党自爆的风险也要改革，推行国企民营化，政党年轻化，引入外国资本。而经常被批评智力不高的小泉进次郎成功继承了他爹的智库，现在的竞选纲领中的三大核心：1：改革政治，2：经济上取消各种限制，相信哈耶克老师的大手，3：给年轻人选择的机会，就是这套玩法。

从某种程度上来说，你支持安倍晋三你都不一定是真正的日本保守右派。为什么？日本这么多外国人谁带进来的？不就是他妈的安倍晋三吗？高才永居政策是安倍晋三批的，cool
japan旅游兴国是安倍晋三提的，日元贬值是安倍经济学的长期目标，cheap
japan不被外资买难道打折送日本人吗？韩国魔怔教会也是自己要去的。

当然我说这些绝没有批判安倍老师的意思，相反他的政策连贯性很高，但政治有趣的地方就在这里，一个右派形象的政治人物干了左派都不一定期望能做到的事情，至今还能被日本网络右派奉为精神领袖。

------------------------------------------------------------------------

**2：日本左派是不是都司马了？**

答：我知道如果答案是“是”，那么这个世界需要思考的事情会减少99%，但我还是希望您三思。

这里我不想谈政治左派，立宪国民（我们玉木雄一郎老师真的左吗？），公明（世界和平，大家一起念佛，但我们和自民党站一起），还有魔怔新选组（你不信MMT？）。绝大部分简中人了解日本左右可能都是通过twitter圈子，而twitter上的日本左右翼，**绝大多数**都在**正常光谱**之外。

日本的左翼魔怔群体和网络右派比起来小太多，感觉大致是1：5的程度。小事我就不说了，他们对和平主义的执念太深了，当然你也不能说这事情就没有道理，毕竟丸山真南老师（你日近代政治影响最大的人）也论证过无军备和平主义的可行性。

但你日网络左翼对现代政治的理解非常空虚，仿佛是温室里的花朵，也缺乏经济学知识。他们的一切行为实际上都是对执政党政策的一种反扑，但当你把这一切连起来时你得到的是一个完全不可能的答案：一个反核，减税，提高福利，反对解雇制度缓和（最近小泉在提），连起来之后你基本上就能得到一个支持新选组的慈祥老太太形象了。

而你日的网络右翼（ネトウヨ），问题是知识水平非常低。他们完全没有石原慎太郎老师对日本那种深沉的爱与呼唤（可以阅读石原慎太郎老师2013年的国会最后演讲）：日本人过去如此聪慧，日本人如此勤劳，为什么如今的日本人民生活越来越糟糕，日本人越来越没有民族尊严！安倍啊，这是我最后的咏叹，你们政治人物举头三尺有神明！

相比之下，现代日本网右的玩法是“我们日本太伟大了，我们日本number
one”，他们每天转发的新闻内容无非是：“美国人惊呼日本安全”，“韩国人/中国人素质低”，“欧洲人惊呼日本美食”，“美国物价高的可怕，美国人活不下来了”。这些新闻的链接全是一些广告网站，看不到一行字。他们沉浸在这样一种梦幻之中，有谁说日本不好马上回复你为什么不滚呢，从这一点上来说我不得不承认这个群体和老中粉红高度相似。

最近老中砍人推特上转发的仇中论调，基本就是这群人点的。你像日本网右公主桥本琴绘老师，确实是日本版的暮烟孤蝉，但她佬批评其他不生的日本集美欠栓的同时自己多生多样，相比之下还是德性更高一点。

所以到底什么是日本左派呢？我不好说。前天立宪民主党的新党首选出来了，野田佳彦老师，也就是民主党政权下的最后一任首相。你要是看推特日本左派你会发现它们如丧考妣，因为野田佳彦不够左，跟安倍老师互相欣赏，是民主党唯一一个参加了安倍葬礼的人，更别说他的致辞可谓至真至诚。他是左派吗？他甚至有可能支持修宪，他司马吗？取决于你。

------------------------------------------------------------------------

**3：如何融入日本？**

答：我没有答案。日本不是老中国企，不拍领导马屁就司马了，我自己也在探索这个问题。但我想说的是，你不应该强迫自己。

早年中国也有不少政治犯逃难到日本，比如民运和维吾尔难民，他们中的一部分寄生在日本网右圈子里，为后者提供老中笑料。我觉得很难过，他们每天像完成任务一样从国内搬运半真半假的视频，同时还必须跟后者一起表演反对夫妇别姓，反对移民，甚至还要一起歧视韩国人。他真的是这么想的吗？

还有另一部分，包括最近因为上海疫情转移到日本的一大批中国知识分子和企业家，他们对日本没有兴趣，只是试图在日本重塑一个新的中国圈子，我对此感到遗憾。

而我想说的是，对于另一些选择日本是为了一种新的生活的人：日本很大，你都自由了，为什么不多看看？

你可以是搞音乐创作的，穿奇装异服，去新宿那些live
house里鬼混；你也可以当二次元太太，接稿画纸片人；你可以去日本乡下摸鱼，跟周围的老太太打好关系；你也可以当个市区小公务员（谁会excel？区役所急需），startup
remote worker，或者去个大小企业当西装通勤人。

你的日本人朋友可能是左逼（“万恶的自民党谁交养老金谁傻逼！”，随便抓出来一个你日大学教授大概率反自民），也可能是右狗（“隔壁这家中国人还挺有礼貌的，搞不好是装的！”，一位居住在神奈川生了三个娃晚上冲浪的日本家庭主妇如是思考），当然更多可能是脑子空空的上班宅男和集美，看到《进击的巨人》里的韩吉咬牙说“大屠杀是错误的”的时候默默流泪。

这个时候，你可以自己思考。比如当自民党说要搞税制改革的时候，你可以和太太们一起骂这是在偷偷增税。当石破茂说要增加法人税的时候，你可以和你的同事老板聊聊到底靠不靠谱。简中破事带来的那点优越感只会腐化一个人自己。

到时候你会发现这些玩意跟你没有关系，跟你关系最大的是你们区马上要选区议员了，而你手里有选票，你需要读一下这些候选人的主张，他们做到了什么，你可以在他们街头演讲时直接去跟他聊天，说不定他选上后你一直头疼的一个问题就解决了，然后十年二十年后，当年你投票支持的那张年轻的脸，最后也站在了国会议事堂上。
我希望大家都能找到自己的乐园。

