# 『补档』关于日本留学出勤率以及如何科学旷课

- Metadata:
  - Subreddit: r_runtoJapan2
  - Author: Acceptable_While2284
  - Created: 2025-09-25 10:52:45 UTC
  - Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nq3jv6/补档关于日本留学出勤率以及如何科学旷课/
  - URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nq3jv6/补档关于日本留学出勤率以及如何科学旷课/
  - Ups: 1 | Ratio: 0.6 | Comments: 0


在语言学校留学，千万不要在更新签证（更新在留）时出勤率低，也就是签证（在留）到期前的三、四个月。

到语言学校给集体办更新时，如果你的出勤率低于学校规定的标准（一般是
80%、85%），学校就不会带你集体更新。  
这样就只能自己去更新——既麻烦又多花钱，还得写出勤率低的理由书。  
不会写的话，基本得花 5 万、10 万去找芝麻的行政术士帮你编。

# 更新在留的时间点

更新在留是提前三个月时就能去提交了。

语言学校一般是等同一批学生的在留都要到期前的最后一个月，才让学生交照片，才开始办集体更新。

所以要留个心眼：  
如果能更新时出勤率还没太低，但担心之后继续下降，低到学校不给你集体更新，那就别等学校。  
早点找学校要更新材料，自己去更新，虽然麻烦但更保险。

# 语言学校如何科学旷课（旷课最大化）

1.  **看课程表** 记清红日子，免得习惯性去上课白跑。
    关注学校有没有新修订的课表，避免假期变动导致不小心旷课。
2.  **利用假期月份** 瞅准假期多、上课少的月份，提前订闹钟，努力拿 100%
    出勤。 这样剩下课多的月份，就能多旷几天。
3.  **控制旷课额度** 一般课多的一个月能旷两三天。 如果以前有 100%
    的月份，遇到课最多的月份甚至能旷四天。
    但不要早早用光额度，以免遇到意外真的耽误上课。

这样基本能把总出勤率维持在 85% 以上，更新在留没问题。

# 出勤率与考学

有些学校在报名时或最终语校毕业时要求 90% 出勤率。  
（一般越垃圾的专门学校、大学越在意出勤率，因为怕学生跑黑。）

提前确认好目标学校的要求。  
85 → 90 也容易补，一个月就差不多能补上。

# 出勤率与工作签证

在语校直接找工作换工签，语校的出勤率虽然要，但再低也能下签，问题不大。  
专门学校也一样，只是没有语校那种集体更新，本来就是自己更新在留。  
所以出勤率低时，写理由书是跑不了的，不然提交后还是会被要求补理由书。  
有的专门学校管得严，缺勤后要放学留校补课，保证你出勤 100%。

# 大学的出勤率

大学不是看总出勤率，而是看单门课：  
一门课旷够几次，这门课就挂了。  
顶多就是看学校签到方式，有没有机会替签到。

不过总体来说，去上专门、大学后，就没有语校那种“坐牢感”，一般不会像语校一样完全不想去上课。

# 出勤率的“灰色补救”

有些语校能花钱让老师补课，低出勤率也能救。  
传闻中有的语校能直接“买出勤率”：花钱补课只交钱，不用真的上课。  
甚至有语校现在依然能上网课（专门学校则一直有网课）。

更有甚者：中国人开的语校，能提前私下商量好，交了钱，即使不去上课也算出勤。

# 最优解

别讨论小留生“连好好上课都做不到”——语言学校到后期对大部分人来说都是坐牢。  
最优解：来日本前就做好准备，语校不要上超过一年。  
过了一年半载，语校对你来说就完全没意思了，纯纯坐牢。

ほろびよ、しなぶた！

# 两个新人冷知识

1.  **已经考上的新学校，可能会问你正在读的语言学校的出勤状况。**
    （估计是要确保学生到时候真的能来，不要白占位置。）
2.  **在专门、大学第一次更新在留时，大部分还是需要以前语校的出勤率。**
    你得跑回语校开材料。
    不过也见过有些专门学校说，这次更新不需要语校出勤率。

