# 润日组毁了我的弟弟

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: HonestzPractice
- Created: 2025-10-28 15:51:37 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oid2gs/润日组毁了我的弟弟/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oid2gs/润日组毁了我的弟弟/
- Ups: 26 | Ratio: 0.86 | Comments: 9
- Flair: 聊天吹水


上周吃完一兰拉面后，我忘了锁手机，就去打学园偶像大师了。玩了大概有三个小时，我回到客厅，看到我弟正抱着我的手机傻乐。他抬头看了我一眼，笑眯眯地说道：“你手机上这个runtojapan还挺有意思的。”

我吓得简直要发抖，连忙动手去抢，但是他死活不肯把手机还我，还大声训斥我：“技考穷蛆滚！”

我以为如果我不管他，他会慢慢恢复正常，但这周情况变得越来越严重了。上厕所之前，他会突然大喝一声：“お！いくぞ！”电视上看到床戏，他就突然兴奋起来：“あやばい,いくいく”新闻里播绿苹果乐队，他会起立跟着边唱边跳。骑摩托车炸街被交警追，他会蛇形走位然后挑衅：“无聊，简单遛条狗。”乐极生悲，车摔在了地上，他不好意思地跟我说：“滑了。”回家的路上，我们迷路了，他嚎啕大哭：“家呢？我的家在哪里？”

家里人都受不了他天天这样不好好说话，就唠叨了他两句，没想到他竟然反唇相讥：“僕と君とでは何が違う？”

昨天我们哥俩正在逛歌舞伎町，突然两位警察同志过来查移民证，我正在配合工作，没想到他居然扯着嗓子大声喊：“おぃ！貴様何してる？このやろ！”

后边发生了我已经完全没有印象了，我只记得我一个人回到了家。我不知道说什么，更不知道对谁倾诉，只好来这里告诉润友们：runtojapan毁了我的弟弟


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-28 15:51:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: nluhxdb
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oid2gs/润日组毁了我的弟弟/nluhxdb/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-28 15:51:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: nluhxen
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oid2gs/润日组毁了我的弟弟/nluhxen/
>
> 提醒：请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被删除并可能受到封禁（人工处理）。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: HonestzPractice
> - Created: 2025-10-28 15:55:53 UTC
> - Score: 5
> - ID: nluitp3
> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oid2gs/润日组毁了我的弟弟/nluitp3/
>
> 唉 我该怎么办啊

>> - Author: 140041
>> - Created: 2025-10-28 16:31:45 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nluq8dl
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oid2gs/润日组毁了我的弟弟/nluq8dl/
>>
>> このやろ是真的没绷住，现实中真有人会这么说话

> - Author: Independent-Ear-4194
> - Created: 2025-10-28 16:06:38 UTC
> - Score: 9
> - ID: nlul1st
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oid2gs/润日组毁了我的弟弟/nlul1st/
>
> 建议送去成都，再不行就送去新德里

> - Author: RomancingSugar
> - Created: 2025-10-28 19:39:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlvt46g
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oid2gs/润日组毁了我的弟弟/nlvt46g/
>
> 典

> - Author: Big_Letterhead_632
> - Created: 2025-10-28 20:28:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlw32tz
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oid2gs/润日组毁了我的弟弟/nlw32tz/
>
> 是典吗

> - Author: NujabesLuvsick
> - Created: 2025-10-28 23:55:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlx6jtw
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oid2gs/润日组毁了我的弟弟/nlx6jtw/
>
> 还是日语天赋哥

> - Author: GullibleReflection14
> - Created: 2025-10-29 01:12:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlxkbeh
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oid2gs/润日组毁了我的弟弟/nlxkbeh/
>
> 一兰拉面风评被害
