# 今天吃饱了没事干来吐槽吐槽日本IT

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: Professional_Buy9863
- Created: 2025-10-15 11:23:08 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1o78b0i/今天吃饱了没事干来吐槽吐槽日本it/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1o78b0i/今天吃饱了没事干来吐槽吐槽日本it/
- Ups: 26 | Ratio: 0.83 | Comments: 31
- Flair: 经验分享


日本这边的工作模式真的挺神奇的。

一般来说，一个公司的IT业务，按常理是自己内部开发，也就是所谓的「社内開発」。比如要开发一个系统，中国那边就是公司内找一些人组几个小组搞定，从开发到测试到售后，一条龙都在一个公司里。

可日本完全不是这么回事。要是没听说过 BPO
，可以去查查这个词，日本人特别爱搞这种奇怪的英文缩写，但其实就是“派遣”。中文圈经常提到“IT派遣”。其实不只是
IT，日本的各种工作都能外包——售后、销售、客服、系统维护等等，感兴趣可以看看这个会社的介绍。

`パーソルビジネスプロセスデザイン株式会社`

以我刚刚说的系统为例，日本的会社可以只有几个正社员做点设计、做做商务，剩下的实际的开发、运维、售后全外包。对，他们连售后都外包。日本这种模式真的很搞笑，几乎什么都能外包。

派遣，说白了就是劳务外包。你名义上是派遣会社的正社员，但实际上你不在派遣会社工作，而是被派到别的会社现场去干活。你做的活是现场会社的业务，可待遇肯定比他们的正社员差。

派遣之外还有請負、受托，很多人干了十年都分不太清，大体上是：

技術者派遣：你按照自己的技术力管理能力被卖到别的会社了！也不一定是坏事，只是在别的会社现场干活，现场正社员能指挥你。

請負：你又被卖了！也在别的会社现场干活，但现场正社员没权指挥你。

受託：会社和会社签合同时声明是为了完成某个业务而不是单单把你卖了，根据业务类型可以不在别的会社现场干活。

一般来说派遣是最烂的，因为你就是个外包苦力工。现场的人要是正常还行，要是遇上变态，真能被折磨到怀疑人生。而且你想投诉都没用，不爽了顶多让你滚，你不干有的是人干。

日本IT十年前还算好混。那时候人少活多，我听说连不会日语不会技术的人都能找到活，不知真假，可这几年完全不一样了。

一个原因是支国在习大大亲自指挥亲自部署下如此疯狂宇宙，很多中国 IT
工程师、甚至管理层都被逼出中国了。日本嘛，离得近，生活习惯好似差不多，所以不少人都跑来日本了。

原本是“活多人少”，慢慢变成“人多活少”。以前日语一般技术一般也能找到工作的人，就要和那些在中国干了十几年、有项目管理经验的人竞争，拿什么比？不过日本这边很多中国人来了不知为何，什么也没学到，就是慢慢被裁或者一直被坑。

最近两年就更惨了，因为AI实在太猛了。

网上有些脑残说“AI没发展”的人，根本不懂AI对一些行业的打击简直是毁灭性的。比如IT，那些只会写点前端代码的，AI
两秒钟就能写出更干净的代码、注释还齐全。学个半年一年，墨迹一个月写点html，结果质量还不如免费AI，那会社为啥还要雇人？

我上一家会社那，甲方派的活有一部分已经让AI处理了，不用派遣苦力工了。这就是开始，这就是现实。

还有一个有趣的现象。

很多中国人来日本之前觉得自己特“精日”，什么我早就是日本人啦。结果来日本一两年，就变成粉红了开始疯狂夸中国。我这些年见的太多了，已经不惊讶了。

总之，现在来日本工作，日语不好？那你还不如老老实实待在支国，至少碳水管够。本来很多中国人对所谓的现代的“自由民主人权”就没有一点兴趣，关心的就只是“怎么赚更多的钱”，日本，实现不了多数支国人赚大钱的无聊的愿望。

最后，想更了解日本 IT 的人可以去日本程序员常用的Qiita
看看，搜搜过往的文章，现在还有些新的网站也挺火的，但 Qiita
上的内容还是最丰富的。

