# 关于自行车被盗 完结篇

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: Easy_Flan7871
- Created: 2025-10-26 17:31:22 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ogqjx2/关于自行车被盗_完结篇/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ogqjx2/关于自行车被盗_完结篇/
- Ups: 4 | Ratio: 0.67 | Comments: 5
- Flair: 日常生活


⸻

三个月前，我的自行车被偷了。
原本以为再也找不回来了，结果最近突然接到通知，说车被找到了。
上周六去警察那边取车时，听他们说是有人把车随意丢弃，后来被市役所回收才重新找回来的。
犯人最终没被抓到，说实话有点不甘心。

不过，现在也算释然了。 这三个月里，发生了很多事，也让我成长了不少。
新的自行车早就买好了，学校方面也因为我的遭遇，对安全管理做了不少改进。

这次经历让我想提醒大家：
虽然日本整体社会素质很高，但依然存在少部分做坏事的人。
无论在哪，都不要掉以轻心，做事时多一点注意与慎重。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-26 17:31:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlibr3x
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogqjx2/关于自行车被盗_完结篇/nlibr3x/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Own-Tadpole4447
> - Created: 2025-10-26 18:05:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlij5pt
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogqjx2/关于自行车被盗_完结篇/nlij5pt/
>
> 不知道是不是越南人干的

>> - Author: Easy_Flan7871
>> - Created: 2025-10-26 18:21:13 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nlimdtk
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogqjx2/关于自行车被盗_完结篇/nlimdtk/
>>
>> 我们学校有蒙古人 我很怀疑

>>> - Author: iiiiiiiiib
>>> - Created: 2025-10-26 23:51:35 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nlkdl6b
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogqjx2/关于自行车被盗_完结篇/nlkdl6b/
>>>
>>> 怎么不是中国人

> - Author: TalkNo7385
> - Created: 2025-10-26 22:58:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlk4flf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogqjx2/关于自行车被盗_完结篇/nlk4flf/
>
> 恭喜。我的车六月被盗至今没消息 估计是被拆了卖了😭
