# 我的人生感覺已經結束了

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: GammarMong
- Created: 2025-10-24 00:44:34 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oek47x/我的人生感覺已經結束了/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oek47x/我的人生感覺已經結束了/
- Ups: 2 | Ratio: 0.75 | Comments: 11
- Flair: 聊天吹水


我剛來日本時候還沒有語言成績，然後拼盡全力在半年把日語托業都拿到。現在也有N1了。朋友都推薦不要直接就業先去考學，還推薦我一個保底學校。

半年考慮後考慮到學校是很不錯而且一年有三次考試機會，然後又順利聯繫到了教授，以為拿到內諾了，覺得這條路成功機會很大，就開始考

結果考了兩回。第一回是沒有準備死的很慘。第二回找教授聊了很多回，然後演講也訓練了好幾次。可是最後基礎的數學題那時候腦子有點空白答錯了。。難道是這個原因嗎。第二次也沒有過。。

明明都和教授有半年聯繫了。第二回也落掉了。我真的不知道該怎麼辦了。。

也許應該感謝這個教授讓我做了半年夢吧。覺得自己有機會考上。。接下來我該怎麼辦


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-24 00:44:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nl200pn
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oek47x/我的人生感覺已經結束了/nl200pn/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: GammarMong
> - Created: 2025-10-24 00:47:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: nl20jto
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oek47x/我的人生感覺已經結束了/nl20jto/
>
> 也許來日本就是錯的吧。。我可能根本就潤不了。。我真的認真按照本版的要求去陶瓷，去準備。陶瓷陶到也認真保持聯繫。
> 
> 最後線代基礎問題不該錯我也知道。難道真的就這個原因嗎。如果是這個原因那我也不可能考第三次了。。我是不是該找什麼地方死掉不會影響別人，該這樣考慮起來比較好呢

> - Author: RyanQ1nn
> - Created: 2025-10-24 00:49:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: nl20xvl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oek47x/我的人生感覺已經結束了/nl20xvl/
>
> 比起日语，英语，考学最重要的是你的专业课能力和口语能力。

>> - Author: GammarMong
>> - Created: 2025-10-24 00:51:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nl219wp
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oek47x/我的人生感覺已經結束了/nl219wp/
>>
>> 我知道啊。。計畫書上的內容我都調查過好好準備了明明。。口語也好好練習了。。

>>> - Author: RyanQ1nn
>>> - Created: 2025-10-24 00:55:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nl21vt5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oek47x/我的人生感覺已經結束了/nl21vt5/
>>>
>>> 计划书这东西就是你将来的计划，甚至你入学之后可以完全推翻重新开始别的研究。我的意思是决定你入学的是笔试60%，面试30%，书类10%。学校等级越高笔试越重要，你要是有基础的话现在再套套词，认真准备一下笔试，冬季还有机会。如果今年没考上的话大不了去东福祉进学科呗，跟语校一样，有的是方法留在日本。

>>>> - Author: GammarMong
>>>> - Created: 2025-10-24 00:57:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nl226xz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oek47x/我的人生感覺已經結束了/nl226xz/
>>>>
>>>> 這所學校是面試決定一切的。我本科學校不可能成為問題的。。雖然是名單上的學校，可是我的專業沒有在制裁名單。雖然我也差不多是半個跨專業去考。。

> - Author: GammarMong
> - Created: 2025-10-24 00:50:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: nl213hy
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oek47x/我的人生感覺已經結束了/nl213hy/
>
> 早上看了合格名單好久刷新了好幾次，想確認是不是名單錯了反覆試了好幾次，結果都沒有我的號碼。。真的太過份了。。可能是對我人生中做了太多錯誤選擇的懲罰吧。
> 
> 如果一開始就合不了的話，老師就不要給我希望啊。。如果一開始沒有聯繫到老師就好了。這樣我就沒有覺得自己得到內諾就繼續去找工作。。搞什麼啊。。命運到底為什麼要玩我呢

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-10-24 01:03:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nl236gt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oek47x/我的人生感覺已經結束了/nl236gt/
>
> 辛苦了 天无绝人之路 加油

> - Author: GammarMong
> - Created: 2025-10-24 01:25:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: nl26xzb
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oek47x/我的人生感覺已經結束了/nl26xzb/
>
> 在面試最後隨機問的線代基礎題時候腦子漿糊寫出錯誤答案時候就開始擔心，面試結束時候才恍然大悟知道自己搞錯了什麼。反覆問Ai之類都說不會是核心。面試時候老師明明也說計畫看起來不錯的樣子。。也許是我說自己工作有用過相關工具，或者是自己寫的三個善長的課程都不在自己學過的課程裡面？然後還特地搞錯了這個？

> - Author: keluokedaer
> - Created: 2025-10-24 01:42:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: nl29swm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oek47x/我的人生感覺已經結束了/nl29swm/
>
> 老哥什么专业的

>> - Author: GammarMong
>> - Created: 2025-10-24 01:44:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nl2a48b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oek47x/我的人生感覺已經結束了/nl2a48b/
>>
>> 我其實很尷尬。我主專業是生物學，同時有個人工智能的副專業。然後工作經驗是It打雜的。我能有的專業積累就只有計算機相關。所以自然申請了情報
