# 对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: whatanywayever
- Created: 2025-10-20 09:08:55 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/
- Ups: 3 | Ratio: 0.72 | Comments: 8
- Flair: 聊天吹水


这个好倒不是说地上要长期保持没有一点尘的状态这么极致，而是说希望把尽可能多的事情都尽可能用比较简单的方式做到能够接受的效果，而且最好养成习惯之后不怎么需要动脑，就像老式的蒸汽机车一样，可能全是油污作为润滑，但是煤给足了，火一烧起来，动起来非常刚猛。

举个例子，在衣柜里拿衣服有个小技巧，每次都把空的衣架即使放到最右边，那么以后要用的时候，所有空衣架就都在容易找的位置了。又比如说，现在我喜欢吃大锅煮的菜，那么煮的时候直接洗干净砧板和菜刀，放好之后就不需要管了，而不是吃完再干就没心思了。

但是很多细节是一注意到会发现很难做好的，就很难受。我刚刚看一个帖子吐槽路边摊用饮料瓶装油从来不洗，现在我家里是用一个金属的小壶，每次从买的桶油里倒一点分装，真要论起来确实不够卫生，虽然有洗但是频率不够健康。老是洗也不是很现实。

筷子也是，我感觉现在用的塑料筷看起来几年了没怎么变，但是大概也不太健康了。可能换成不锈钢的会好一点，不知道有没有做出花纹防滑的

原本我有一个计划，要记录下各种我观察到的细节，以后想办法优化的，但是也因为懒完全没有开始，只有很少的细节能在脑子里想起来


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-20 09:08:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkg8dxl
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkg8dxl/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Substantial_Big_1353
> - Created: 2025-10-20 11:44:13 UTC
> - Score: 3
> - ID: nkghhuc
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkghhuc/
>
> 生活細節就像散沙，握越緊越漏。但每天撿一粒，久了也能堆座沙丘啦～

> - Author: Capital_Text5475
> - Created: 2025-10-20 11:49:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkgi6fu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkgi6fu/
>
> 欸板主～生活嘛不是考試哪有滿分？我都38了回家照樣踢到拖鞋啦！

> - Author: Ok_Rope_6406
> - Created: 2025-10-20 12:13:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkglcyt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkglcyt/
>
> 哎唷，正常啦！

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-10-20 12:13:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkglfou
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkglfou/
>
> 我已经懒成狗了

> - Author: zhizhuzhizhutu
> - Created: 2025-10-20 13:51:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkh0nt3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkh0nt3/
>
> 确实很多人多多少少都有各种洋文字母简称的精神问题或心理问题，你这明显属于强迫症，去泰国飞点✌️子放松一下

> - Author: Odd-Cauliflower-m
> - Created: 2025-10-21 02:57:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkjh5p0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkjh5p0/
>
> 我懂，但是又觉得你已经很厉害了

>> - Author: whatanywayever
>> - Created: 2025-10-21 03:54:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkjpj9y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkjpj9y/
>>
>> 但是我又有很多东西确实做不好，比如说衣服我经常放得很乱。。。。。。我的一个阶段做法是搞了根不锈钢管挂着当成缓存，稍微整洁了点
>> 
>> 我看有些视频展现的做法是当季衣服在衣柜用衣架挂着，不当季的折叠放箱子里，这做法当然是很好，就是我懒这一点很难改。。。。。。

>>> - Author: Odd-Cauliflower-m
>>> - Created: 2025-10-22 03:38:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nkpxq4b
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkpxq4b/
>>>
>>> 我也！加了一个开放的衣架用来每天搭常穿的衣服，然后经常说要收拾衣橱换季，但每次都是等季节大变样了才动

> - Author: Hoetsu_11
> - Created: 2025-10-22 01:49:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkpgrvy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkpgrvy/
>
> 筷子用了好几年想换那就直接扔了再买新的呗，也不是什么大消费。换成不锈钢还要考虑纠结半天防滑啊防烫啊。
> 
> 油壶我觉得用完了装新油的时候顺手洗一下就够了…
> 
> 换季这个我个人是直接减少衣服的总量，不然冷了热了还得翻半天太麻烦了。
> 
> 就是次净衣确实一直没什么好办法……

>> - Author: whatanywayever
>> - Created: 2025-10-22 02:13:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkpklsq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkpklsq/
>>
>> 我是希望能多些能长期用的东西，一个是算是个人的性格吧，二是一个现实考量，如果能刚好买到能长期用的质量又好的，那就再好不过了，因为有些东西重新买真不一定买买到和以前一样质量的。。。。。。目前综合来看可能钛合金的筷子是最好的，但是有个缺点是会在瓷碗上留下洗不掉的划痕，如果不是这样贵我也买了。不锈钢我是怕现在的黑心商家用不够食品级的，如果有重金属迁移也很窝心。竹筷其实也有是不是加了什么处理的化学药剂的问题。
>> 
>> 锅也是，我之前买的铁锅，以为是没涂层的，结果现在看着应该还是有涂层，掉了之后和里面有色差，而且会生锈（当然铁锅本身会锈不奇怪，我意思是之前它不锈，整的我以为是什么无涂层也防锈的高科技，结果就这。。。）想换个新的吧，一进超市各种花哨的，也不知道哪个好用
>> 
>> 还有个例子是水杯，我曾经买到过一个超级好用的玻璃杯，真的无论从哪个角度都是完美的，手感啥的，但是悲剧的是，有一次无意中带到地上摔了。。。。。。要不然我是想用一辈子的（话说听说以前曾经有个德国的厂研究出了不怕摔的玻璃，但是很快倒闭了，因为买过的人都不需要再买，虽然有点搞笑，但是挺可惜的。。。）
>> 
>> 还有刨丝刀之类的，这种如果好用就能用很久，我现在有个刨皮刀就不错，不贵又够锋利，没有刷到的小视频里那么丝滑，但是已经比之前买的破玩意好不少了，有一次摔坏了一点没法用，最后我想办法修好了，实在舍不得扔
>> 
>> 我这其实也不算太讲究吧，也就比完全不管多那么一点追求，但是现在这环境要追求这一点成本还挺大的，还不一定能真得到想要的那种商品质量。。。。。比如说我前段时间在超市买了个带孔的圆形的蒸架，乍一看像不锈钢，然而现在也有点地方起锈了，估计是镀的什么金属，就很尴尬
>> 
>> 减少衣服总量是好的，我是一直摆烂没整理好

>>> - Author: Hoetsu_11
>>> - Created: 2025-10-22 02:48:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nkpq8u9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkpq8u9/
>>>
>>> 我也挺喜欢思考怎么改善生活中“不舒服”的小点的，能一步到位确实好。但个人觉得，长期不长期还是得根据物品的实际属性来，为了追求长期结果一直在烦恼一个廉价易换品的话，比较得不偿失，徒增焦虑。筷子这种东西就像牙刷一样，每天都要用、廉价，那么用好几年对它来说已经是长期了。担心质量变化的话那就直接找准一家质量好的店，以后就都在那家店买呗…不过听你说黑心商家的事看起来是还不在日本，国内确实稍微有点难办😂
>>> 减少衣服总量确实是个大工程，所以正好换季了，先从收拾夏天衣服这个小一点的目标开始吧。一整个夏天都没穿过的衣服基本上未来也不可能穿，每次看到还要懊恼“怎么买了衣服都没穿过”，那不如该扔的扔掉，留下自己经常穿、足够平时换着穿的量就可以了。
