# 真挚请教，老鼠人该怎么润日。

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: glshouldfreetolove
- Created: 2025-10-29 03:50:58 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/
- Ups: 14 | Ratio: 0.82 | Comments: 103
- Flair: 不懂就问


如题，本人中专学历。目前在从事影视（短视频的拍摄、剪辑）相关的工作。月薪每个月基本也就七八千块的样子，每个星期只有一天能够休息，真的很痛苦。日语目前自己有在用碎片时间断断续续地学。想要去日本的原因是因为一方面的确不满朝廷的统治政策，希望去一个至少尊重人的环境生活；另一方面是目前正在发展的一个自己想要做的项目（Ryona相关）的题材在国内是违法的，但是在日本则不然。本人最多也就能拿十万块钱出头润日，综上所述，真挚请教各位，我这种情况该怎么润日呢，谢谢大家，给大家磕一个。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-29 03:50:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlya2un
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlya2un/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Easy_Flan7871
> - Created: 2025-10-29 04:01:17 UTC
> - Score: 11
> - ID: nlybheu
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlybheu/
>
> 日语学个n2再过来

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 04:01:48 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nlybjxm
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlybjxm/
>>
>> 嗯，非常理解需要先学日语再过去，这个是基础。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-10-29 04:05:35 UTC
> - Score: -1
> - ID: nlyc1y1
> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyc1y1/
>
> [removed]

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 04:06:27 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nlyc62x
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyc62x/
>>
>> 我不太奢望什么政治权利，暂时没什么需求。想要的只是一个尊重人的环境，以及创作自由。

>> - Author: Cucumberprince087
>> - Created: 2025-10-29 04:49:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nlyhfuc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyhfuc/
>>
>> 没权利也有自由吧

>>> - Author: glshouldfreetolove
>>> - Created: 2025-10-29 04:57:52 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nlyifkr
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyifkr/
>>>
>>> 好渴望自由

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-10-29 05:14:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlykacg
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlykacg/
>>
>> [removed]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-10-29 05:14:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nlykad0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlykad0/
>>>
>>> 提醒：请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被删除并可能受到封禁（人工处理）。
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: glshouldfreetolove
> - Created: 2025-10-29 04:10:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlycnmz
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlycnmz/
>
> 在国内痛苦得快要死掉了，真挚请求各位的建议……

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-10-29 08:40:27 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nlz4jhc
>> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz4jhc/
>>
>> [removed]

>>> - Author: glshouldfreetolove
>>> - Created: 2025-10-29 08:41:41 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nlz4nu0
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz4nu0/
>>>
>>> 我做不出来这种事情，造成我目前处境的不是那些无辜的人。我也想活下去，还有妹妹在新加坡要读大学。

>>> - Author: aruruka
>>> - Created: 2025-10-29 10:37:30 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nlzgwiw
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlzgwiw/
>>>
>>> 有病，这种人在全世界都是毒瘤。

>> - Author: Witty_Lavishness6580
>> - Created: 2025-10-30 18:38:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nm8kyk9
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm8kyk9/
>>
>> 不管你想去哪个国家，如果你没有足够的存款用于投资类、经营管理类移民的话，如果你年轻，就通过网络上的免费资源尽最大努力的学习语言，如果能学到满足语言所在国家大学入学所需的语言能力的话，就可以考虑申请就读语言学校或者直接申请大学。如果不年轻了，除了学语言外，还要学会中餐厨师技能，主动在网络上寻找你所掌握的语言的那些国家的中餐馆的老板的社交媒体账号，如果是那个工作机会在发达国家的话，你最好准备好有多年厨师工作经验的证明材料，否则可能会被拒签。至于你会语言，就能最大限度的避免被雇主忽悠，只让你干活不给你满足申请永居的条件。

>>> - Author: glshouldfreetolove
>>> - Created: 2025-10-31 02:10:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nmaww74
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmaww74/
>>>
>>> 谢谢，目前在学日语了。

> - Author: Odd_College_759
> - Created: 2025-10-29 04:17:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlydlgi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlydlgi/
>
> 中专没办法，先学到日语n2，国内直申专门学校，毕业找工作，就这条路子，而且还得找个靠谱的中介。除非你愿意走特定技能

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 04:19:35 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nlydu46
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlydu46/
>>
>> 请问特定技能是什么意思呢？我这边做视频还有动画后期地能力还过得去。

>>> - Author: Odd_College_759
>>> - Created: 2025-10-29 04:27:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nlyerg6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyerg6/
>>>
>>> 一种蓝领签证类型，挺难走通的，一句两句说不清，去搜一下最好。 还有你这些技能没什么用，只能重新走专门学校学个万金油什么的，国际酒店/国际商务这种，以后去类似温泉酒店就活。正经工签（人文签）1.要统招全日制大专 2.工作类型要和你专业相关。专门学校就是让你符合上面两个条件的

>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>> - Created: 2025-10-29 04:31:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nlyfbx7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyfbx7/
>>>>
>>>> 我理解一下，您说的这个专门学校，相当于读完了就拥有了统招全日制大专的意思是吗？然后这个专门学校学的专业上毕业之后对口工作的这样子吗？

>>>>> - Author: Odd_College_759
>>>>> - Created: 2025-10-29 04:37:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nlyg13q
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyg13q/
>>>>>
>>>>> 是的，专门就是给你抬学历用的，而且只能找专业相关的工作。

>>>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>>>> - Created: 2025-10-29 04:46:23 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nlyh3rl
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyh3rl/
>>>>>>
>>>>>> 我这边大致去浏览了一下，似乎专门学校也不完全是全都是教授基层苦力工作，美术、设计、it、游戏相关的专门学校似乎也不是没有；请问我如果想要去全面地、事无巨细地了解日本的专门学校的话，该通过什么渠道去了解呢？我比较中意的行业是游戏或者视觉相关的，非常感谢您！

>>>>>>> - Author: Odd_College_759
>>>>>>> - Created: 2025-10-29 04:56:45 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nlyib08
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyib08/
>>>>>>>
>>>>>>> 随便小红书找个中介问问就行，或者抖音上有那种直播的，咨询反正不要钱

>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>> - Created: 2025-10-29 04:34:21 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nlyfnf6
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyfnf6/
>>>>
>>>> 我在小红书浏览了一下，似乎有说这种专门学校毕业了之后，在日工作只能从事这个学校学的专业对口的工作，真的是这样子吗？如果我还想继续在日本从事影视工作的话，该怎么办呢？我真的很喜欢我现在的行业，只是因为国内的工作压力还有休息时间真的非常不理想，周只能休一天几乎也只能拿来睡觉，完全没有属于自己的时间……好痛苦。

>>>>> - Author: KaikouZzz
>>>>> - Created: 2025-10-29 06:15:41 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nlyqlw6
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyqlw6/
>>>>>
>>>>> 假的 曾经是这样 早改了

>>>>> - Author: KaikouZzz
>>>>> - Created: 2025-10-29 06:16:10 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nlyqnm7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyqnm7/
>>>>>
>>>>> 你想继续从事影视工作可能性 基本为0

>>>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>>>> - Created: 2025-10-29 06:18:57 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nlyqxez
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyqxez/
>>>>>>
>>>>>> 为什么呀……是日本的这个行业平均水平本身就很高所以不太缺相关从业人员吗？

>>>>>>> - Author: KaikouZzz
>>>>>>> - Created: 2025-10-29 06:24:18 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nlyrg6c
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyrg6c/
>>>>>>>
>>>>>>> 本身不缺人＋排外

>>>>>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>>>>>> - Created: 2025-10-29 06:33:49 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nlysdo0
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlysdo0/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 这些行业会尤其排外吗？为什么呀？我以为艺术类行业从业者都会普遍偏左……

>>>>>>>>> - Author: KaikouZzz
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-29 07:53:27 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nlz01a5
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz01a5/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 艺术行业本身就是不缺人的
>>>>>>>>> 人家为什么不用本国人要用你一个外国人？

>>>>>>>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>>>>>>>> - Created: 2025-10-29 07:54:58 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nlz06ob
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz06ob/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 这些行业有类似学徒之类的说法吗。本身很喜欢艺术行业，日本也是亚洲艺术行业最高的山，很向往。在国内没什么艺术氛围……

>>>>>>> - Author: KaikouZzz
>>>>>>> - Created: 2025-10-29 06:24:31 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nlyrgxr
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyrgxr/
>>>>>>>
>>>>>>> 我指的是此类行业排外

>> - Author: kamajiyabuy9x
>> - Created: 2025-10-29 10:51:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nlzilji
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlzilji/
>>
>> n2哑巴日语直接去 听课都听不懂，过了n2最起码半年语校过渡吧

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-10-29 04:17:59 UTC
> - Score: 4
> - ID: nlydmzj
> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlydmzj/
>
> [removed]

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 04:24:34 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nlyegdt
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyegdt/
>>
>> 我这个情况去日本只能打黑工吗。。。我这边会拍视频会剪视频的话在日本完全没有再就业前景吗请问。。。

>> - Author: tonystarkisme
>> - Created: 2025-10-29 05:07:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlyjgxm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyjgxm/
>>
>> 本科生在国内做什么才能月入过万？30出头了事业还没稳定下来

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-10-29 05:57:00 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nlyoroz
>>> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyoroz/
>>>
>>> [removed]

> - Author: WatanabeTakumi
> - Created: 2025-10-29 04:29:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlyf3me
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyf3me/
>
> 不会日语又没米很难留下

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 04:37:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlyg0m9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyg0m9/
>>
>> 好想哭

>>> - Author: keluokedaer
>>> - Created: 2025-10-29 06:07:45 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: nlyptt9
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyptt9/
>>>
>>> 哭也是要算时间的

>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>> - Created: 2025-10-29 06:08:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nlypwp8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlypwp8/
>>>>
>>>> 除了哭还有别的办法吗，已经在抓紧学日语了。

> - Author: Capable-Jellyfish469
> - Created: 2025-10-29 04:34:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlyfo8a
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyfo8a/
>
> 这些跟视觉有关的行业日本并不太缺人，因为这种行业肯录用外国人的公司，肯定也不只是老中会投简历的，换句话说你在跟全世界的同行业者竞争，那就最好比他们强。

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 04:35:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlyfud6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyfud6/
>>
>> 天呐……我真的好喜欢我现在的工作专业，请问日本有这种专业的专门学校吗……

>>> - Author: KaikouZzz
>>> - Created: 2025-10-29 06:16:59 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nlyqqh5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyqqh5/
>>>
>>> 有这种 问题是你是外国人 还是老中 这种相关的你都不好就业

>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>> - Created: 2025-10-29 06:20:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nlyr152
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyr152/
>>>>
>>>> 这些行业本身就不缺人吗因为……

> - Author: AntiCom8964
> - Created: 2025-10-29 04:53:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlyhvim
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyhvim/
>
> 很難了，你一沒學歷二沒錢三不會日語四你的專業也不是什麼高深稀缺的。 再加上日本因為中國潤人太多搞得百姓怨聲載道，正在收緊移民政策了。

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 04:54:59 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nlyi3oz
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyi3oz/
>>
>> 我好想哭……一点机会也没有吗……从来没有觉得做中国人开心过。

>>> - Author: Parthian_predator
>>> - Created: 2025-10-29 11:25:32 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nlzmxyt
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlzmxyt/
>>>
>>> 潤其他國家吧

>>>> - Author: Present-Farmer-404
>>>> - Created: 2025-10-31 01:10:25 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nmamvho
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmamvho/
>>>>
>>>> 講真，日本已經是發達國家中，對中國人來說最好潤的

> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2025-10-29 05:02:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlyizgj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyizgj/
>
> 什么r18g

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 05:03:29 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nlyj2ry
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyj2ry/
>>
>> 想做r18g的视频或者游戏……

> - Author: ScaredMacaroon1753
> - Created: 2025-10-29 05:31:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlym3x9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlym3x9/
>
> [https://www.moj.go.jp/isa/applications/status/artist.html](https://www.moj.go.jp/isa/applications/status/artist.html)
> 
> 芸術ビザの要件⇧
> 
> 紙面上沒有看到學曆要求，至於可能性。。。自己體會。
> 
> 別的路子還有經營管理簽証。事業做到獨立水平的話，3000千萬日元（20万美元）不算多，誰都能攢到。

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 05:32:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlym9w2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlym9w2/
>>
>> 谢谢您，这是视觉传达相关的专门学校吗？

>>> - Author: ScaredMacaroon1753
>>> - Created: 2025-10-29 05:46:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nlynoa2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlynoa2/
>>>
>>> 什麼專門學校？我一個字都沒提到啊

>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>> - Created: 2025-10-29 05:55:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nlyol3q
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyol3q/
>>>>
>>>> 我理解错了，没太看明白这个网址，我再研究一会，总之感谢您。

>>>>> - Author: ScaredMacaroon1753
>>>>> - Created: 2025-10-29 06:45:04 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nlyth5n
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyth5n/
>>>>>
>>>>> Oh、https://www.moj.go.jp/isa/applications/status/artist.html?hl=zh-CN  
>>>>> 這個是中文網址。左下有語言切換

>>>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>>>> - Created: 2025-10-29 07:30:31 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nlyxutu
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyxutu/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢🙏

> - Author: Individual_Mess6145
> - Created: 2025-10-29 06:46:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlytmov
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlytmov/
>
> 还有一个苦逼新闻生途径可以选…几乎只花身体成本和时间成本，花不了多少钱….

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 07:06:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlyvjhk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyvjhk/
>>
>> 愿闻其详，拜托了我真的很需要，感谢您。

>>> - Author: AkabaJeanne
>>> - Created: 2025-10-29 07:42:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nlyyy1k
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyyy1k/
>>>
>>> 说白了就是报社出钱给你念书然后你给报社打白工还钱，给报社打完工你还要打你自己的工来挣出来生活费。巨累

>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>> - Created: 2025-10-29 07:48:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nlyzibu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyzibu/
>>>>
>>>> 给报社打白工的时候，工资里面会有一部分能当作房租喝生活费吗？

>>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>>> - Created: 2025-10-29 07:48:49 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nlyzkyb
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyzkyb/
>>>>>
>>>>> 我记得是有点，但是基本上不够干嘛的

>>> - Author: Individual_Mess6145
>>> - Created: 2025-10-29 09:04:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nlz6y89
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz6y89/
>>>
>>> 给交语言学校学费和住宿费，需要自己付水电费，不管饭，每个月再发十万日元左右也够吃了。代价就是每天起早贪黑送报纸。

>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>> - Created: 2025-10-29 09:09:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nlz7ewa
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz7ewa/
>>>>
>>>> 请问交专门学校的学费吗？以及报社供完我读书之后能进入报社的媒体部工作吗？谢谢。

>>>>> - Author: Individual_Mess6145
>>>>> - Created: 2025-10-29 12:05:16 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nlzslcy
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlzslcy/
>>>>>
>>>>> 只是语言学校两年间的费用，我认识一个送了两年报纸后进了报社公司的，但工资太低他干了半年转it了，不知道你今年多少岁？进媒体部门你的日语能力行吗？学几年日语就想和日本人竞争那我觉得是痴人说梦。

>>>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>>>> - Created: 2025-10-29 13:13:40 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nm0400b
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm0400b/
>>>>>>
>>>>>> 25了，语言学校毕业出来能够直接就业的吗？

>>>>>>> - Author: Individual_Mess6145
>>>>>>> - Created: 2025-10-29 13:15:03 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nm048uw
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm048uw/
>>>>>>>
>>>>>>> 分人，中专出来日语磕磕巴巴只能干最最低端的牛马了，应该没有你现在过得好。

>>>>>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>>>>>> - Created: 2025-10-29 13:50:21 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nm0atf6
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm0atf6/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 其实有一个非全日制的专科学历（成人教育？）但感觉好像跟没有是没有区别的。

>>>>>>>>> - Author: Individual_Mess6145
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-29 23:14:49 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nm3jlav
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm3jlav/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 转建筑吧

>>>>>>>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>>>>>>>> - Created: 2025-10-30 02:37:31 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nm4jnnd
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm4jnnd/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 就是土木工程吗？去工地打灰这样子吗？想请问一下收入怎么样，跟中国的土木老哥一样辛苦吗？

> - Author: KanaeRosewalds
> - Created: 2025-10-29 06:46:43 UTC
> - Score: 4
> - ID: nlytmzb
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlytmzb/
>
> 看到r18g了必须来支持一下，有希望的bro 并非全无希望，你先学到n2。我觉得应该可以有。然后报个语校或者专门或者大学院研究生，先过来，然后一边来一边找工作。

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 07:53:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlz00ox
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz00ox/
>>
>> 读专门学校的时候可以在便利店或者居酒屋打工吗？

>>> - Author: AkabaJeanne
>>> - Created: 2025-10-29 08:39:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nlz4g2k
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz4g2k/
>>>
>>> 可以

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-10-29 06:49:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlyty0b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyty0b/
>
> 日本影视艺术行业不缺人 日本人自己都卷 外国人除非有自己的特色 否则别想

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 07:55:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlz095o
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz095o/
>>
>> 好绝望……

>>> - Author: crowchan114514
>>> - Created: 2025-10-29 08:34:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nlz3y86
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz3y86/
>>>
>>> 有时候选择比努力更重要 赶紧转专业

>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>> - Created: 2025-10-29 08:42:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nlz4qvs
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz4qvs/
>>>>
>>>> 有什么推荐的行业吗大佬。

>>>>> - Author: crowchan114514
>>>>> - Created: 2025-10-29 09:02:40 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nlz6qtm
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz6qtm/
>>>>>
>>>>> 你有什么能力和学历？

>>>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>>>> - Created: 2025-10-29 09:07:31 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nlz786w
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz786w/
>>>>>>
>>>>>> 我是中专学历，因为家里家暴的原因，中专毕业没多久我就离家出走（2017年至今）了，所以也没有机会读大专和大学；出来之后一开始是打杂工，后来机缘巧合下进入了影视行业，从事视频的拍摄和剪辑相关的工作，目前也在这个行业里熬着。但是太辛苦了，钱也不多，每个月也就七八钱这样子还单休，剪辑的时候熬夜加班掉头发、外出拍摄的流汗也很辛苦，所以想润……

>>>>>>> - Author: Piggy-Wiggy-661
>>>>>>> - Created: 2025-11-01 08:25:11 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nmi5kix
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmi5kix/
>>>>>>>
>>>>>>> 有想法趁年轻就去做吧，等年龄上来了估计要面临身体和婚育等问题。

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 07:55:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlz09mz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz09mz/
>>
>> 为什么我是⏰

> - Author: rk42745417
> - Created: 2025-10-29 07:01:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlyv2y0
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=大阪府 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyv2y0/
>
> 前幾年看到動畫師（畫畫的）有在缺人招外國人 但跟你的影視沒到特別相關 而且畫畫在日本血汗應該不輸中國

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 08:27:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlz39ot
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz39ot/
>>
>> 好绝望

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-10-29 07:26:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlyxhvl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyxhvl/
>
> 日语是标配 第二 了解下那边的岗位需求  其次就是文化和饮食 最好去旅游一次能不能适应

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 07:56:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlz0avy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz0avy/
>>
>> 谢谢

> - Author: CPI2R
> - Created: 2025-10-29 07:47:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlyzhk8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlyzhk8/
>
> 學習了

> - Author: Intelligent-Sell8526
> - Created: 2025-10-29 08:26:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlz3765
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz3765/
>
> 不改行感觉不好搞

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 08:27:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlz3a5f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz3a5f/
>>
>> …………

>>> - Author: Intelligent-Sell8526
>>> - Created: 2025-10-29 08:28:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nlz3ebx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz3ebx/
>>>
>>> OP今年多大了？

>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>> - Created: 2025-10-29 08:30:31 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nlz3l45
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz3l45/
>>>>
>>>> 25，不年轻了，这个帖子看得我好绝望。

>>>>> - Author: Intelligent-Sell8526
>>>>> - Created: 2025-10-29 08:33:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nlz3vhm
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz3vhm/
>>>>>
>>>>> 我知道有去游戏公司搞开发的，但是得在这边读大学走校招才行。直接空降来拿技人国签证上班的只听说过温泉旅馆，机场地勤，零售，it。

>>>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>>>> - Created: 2025-10-29 09:10:49 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nlz7jtv
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz7jtv/
>>>>>>
>>>>>> 想在日本读游戏开发或者视觉传达相关的专门学校，但是不知道这些专门学校读学费几何以及就业前景如何……

>>>>>>> - Author: Intelligent-Sell8526
>>>>>>> - Created: 2025-10-29 09:12:57 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nlz7rde
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz7rde/
>>>>>>>
>>>>>>> 感觉30个金币还是要的，就业的话我就不懂了，如果一点不能妥协感觉很大概率送中

>>>>>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>>>>>> - Created: 2025-10-29 09:16:15 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nlz8373
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlz8373/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我的天哪三十个金币，拿十个出来我都顶天了……

> - Author: Acceptable_Gur8506
> - Created: 2025-10-29 09:40:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlzajyg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlzajyg/
>
> 搞IT派遣能让你先到日本活下来，后面怎么发展就靠自己了

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 09:43:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlzav7x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlzav7x/
>>
>> 请问这个it派遣需要有什么前置条件吗？需要准备多少钱、语言要到什么水平呢？

>>> - Author: Careless_Comedian265
>>> - Created: 2025-10-29 10:51:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nlzill3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlzill3/
>>>
>>> 不行的，it派遣也至少要大专学历
>>> 你的学历如果想直接来工作只能走特定技能，工作内容就是什么温泉服务员之类的巨缺人纯体力劳动，以后也不可能长期留在日本
>>> 
>>> 你想以后长期留在日本并且将来从事影视相关的工作，必须要补学历，不管你是在国内补一个学历出来还是来日本重新去读专门学校或者大学，学历是必须的
>>> 
>>> 去日本补学历的话，10万是肯定不够的，日本这两年的物价涨得非常多，你哪怕你累死去打工供自己上学，15到20万是必须的

>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>> - Created: 2025-10-29 10:56:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nlzj7ya
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlzj7ya/
>>>>
>>>> 我有一个非全日制的大专学历（成人自考），请问这个有什么用途吗？

>> - Author: Doudesi
>> - Created: 2025-10-29 12:07:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlzswme
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlzswme/
>>
>> 你好 我也想了解一下it派遣这个 本科设计专业明年想考个n2，目前我了解到的就是人文签

> - Author: ConditionRoutine9718
> - Created: 2025-10-29 09:48:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlzbc3s
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlzbc3s/
>
> 房子卖了+贷款 All in TQQQ

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 09:48:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlzbdb5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nlzbdb5/
>>
>> 没有房子，租房住呢。

> - Author: Downtown_Elomari
> - Created: 2025-10-29 13:01:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: nm01vzg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm01vzg/
>
> 每天能不能抽出二个小时認真學習日語了再來。

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-29 13:59:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nm0cj2u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm0cj2u/
>>
>> 好的，我会的。

> - Author: complent
> - Created: 2025-10-29 20:37:00 UTC
> - Score: 4
> - ID: nm2odgv
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm2odgv/
>
> 你是说，你一个无学历，非科班出身的外国人，想要到日本去搞他们本身已经极端发达，纯红海竞争的色情游戏行业？
> 
> 哥们我已经看到你在日本农村打工的未来了。

>> - Author: complent
>> - Created: 2025-10-29 20:38:03 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nm2olpm
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm2olpm/
>>
>> 你这和日本高中肄业，自学编制想来中国进it大厂有什么区别？

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-30 02:38:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nm4jtb1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm4jtb1/
>>
>> 那请问我这个情况如果真的想去日本的话，最理智的专门学校专业选择是什么呢。

>>> - Author: complent
>>> - Created: 2025-10-30 10:34:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nm6254d
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm6254d/
>>>
>>> 别润日本啊，润澳大利亚。澳大利亚工作间时间短。也不禁黄，自己的工程可以在业余时间搞。

>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>> - Created: 2025-10-30 10:36:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nm62f6t
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm62f6t/
>>>>
>>>> 感觉我作为一个小黄人在澳大利亚是一定会遭遇种族歧视的情况的，比较担心。而我的性格也偏柔弱、很害怕与他人起冲突的类型，我光是想象一下在大街上莫名其妙被他人因为我的种族而歧视我，导致我大脑空白又气又委屈的场景就感到担忧😔。

>>>>> - Author: complent
>>>>> - Created: 2025-10-30 10:45:12 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nm63frc
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm63frc/
>>>>>
>>>>> 你觉得日本人不歧视在日中国人？现在日本网络上喷子最常用的两种侮辱。
>>>>> 
>>>>> 1：指控对方是个没头发的秃子。
>>>>> 
>>>>> 2：指控对方是在日华人、韩国人。

>>>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>>>> - Created: 2025-10-30 10:48:06 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nm63srj
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm63srj/
>>>>>>
>>>>>> 感觉日本人对中国人喝韩国人的偏见有些类似于对河南人或者东北人的偏见这样子，如果自己本身没问题、品行端正、用心和他人真诚相处的话，应该也不会有这么弱智的日本人用群体偏见来套到我身上这样子。但白人对我的歧视是那种赤裸裸的种族歧视，他们歧视小黄人唯一的理由就是你是小黄人。

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2025-10-30 10:48:07 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nm63ssh
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm63ssh/
>>>>>>>
>>>>>>> 想吃铁锅炖了，有友友一起去吗？池袋西口（北）集合！
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: kaguraP
>> - Created: 2025-11-01 21:46:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmlopz3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmlopz3/
>>
>> dl上大部分画的水平不如中国小厂二游，有实力还是有希望的

> - Author: xavierowens
> - Created: 2025-10-30 02:09:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: nm4eq42
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm4eq42/
>
> 短影音不算影視吧，可能算一種行銷，或許往那條路走看看？

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-30 03:06:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nm4ohg0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm4ohg0/
>>
>> 宣传片和广告片我也有做的

>>> - Author: xavierowens
>>> - Created: 2025-10-30 03:09:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nm4oyh3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm4oyh3/
>>>
>>> 那我跟你差不多，哈哈，我之前做過幾個日本品牌的TVC，但說到要去日本工作還是沒什麼自信，先祝你順利了，加油

>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>> - Created: 2025-10-30 03:10:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nm4p5qi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm4p5qi/
>>>>
>>>> 祝你生活愉快，也预祝你未来能够过上自己想过的生活！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-10-30 06:46:02 UTC
> - Score: -1
> - ID: nm5evk7
> - Ups=-1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm5evk7/
>
> [removed]

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-30 06:47:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nm5ezl8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm5ezl8/
>>
>> 那请教一下您我合理的润日方式是什么呢？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-10-30 06:56:08 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nm5fvn5
>>> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm5fvn5/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>> - Created: 2025-10-30 06:56:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nm5fyca
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nm5fyca/
>>>>
>>>> 好的，我会请教更多人。

> - Author: Present-Farmer-404
> - Created: 2025-10-31 01:59:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmav1a6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmav1a6/
>
> r18g本身是小眾市場，不是正式行業，正式行業是遊戲或是動畫 漫畫，遊戲又分 程式 劇本 測試等等。 你要從這幾類進去才是正途。
> 
>  動畫 漫畫 日本自己就是世界第一等級的，不是沒機會而是你自己要跟世界級的人才卷嗎? 從遊戲行業進去機會才大。

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-10-31 02:12:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmax7vl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmax7vl/
>>
>> 日本的游戏行业好就业吗请问

>>> - Author: Present-Farmer-404
>>> - Created: 2025-10-31 02:24:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nmaz8ji
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmaz8ji/
>>>
>>> 老實說，我不知道，只能確定比漫畫 動畫 機會高
>>> 
>>> 如果我說錯，行內大佬請指正

>>> - Author: TG663
>>> - Created: 2025-11-01 19:45:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nml275i
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nml275i/
>>>
>>> 唉..虽然很残酷，但是不客气的说，您的条件没有资格考虑尝试日本游戏行业和所有艺术类行业，因为发达国家的艺术类行业对语言和技术的门槛是极高的。即使有底层工作可以做那本国人就消化完了，不会有缺口去吸收外国人。

> - Author: fengjiaqi
> - Created: 2025-10-31 03:36:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmba4pe
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmba4pe/
>
> 蠢货。

> - Author: Background-Push6783
> - Created: 2025-10-31 20:41:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmflwtm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmflwtm/
>
> 尊重是要靠个人实力赢得的
> 
> 感觉日本也是一个围城
> 城里的人想出去 城外的人想进来
> 接触到的一些人都是终身制社畜
> 你啥都没有语言也不行
> 日本也不是收容地啊
> 
> 
> 赚这点工作性质涉及非法不至啊
> 
> 塞点红包 或者求爷爷告奶奶
> 找靠谱亲戚也能6-7千吧
> 
> 现在很多发达国家都缺护理
> 语言过给些钱就有机会去
> 你中专读错了专业了
> 
> 祝好

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-11-02 08:50:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmobdfa
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmobdfa/
>>
>> 谢谢您

> - Author: EreAnu
> - Created: 2025-10-31 21:23:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmftfyt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmftfyt/
>
> 根据你的背景，去日本至少学到n2再去，否则你在日本会很艰难

> - Author: Lanky_Eye_4736
> - Created: 2025-11-01 04:34:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmhjzq2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmhjzq2/
>
> https://preview.redd.it/ilva7s6hqkyf1.jpeg?width=905&format=pjpg&auto=webp&s=21842eeed2bc48b8d8e7a7725666a3e08281f45d

> - Author: Kazuma_4mam1ya
> - Created: 2025-11-01 17:27:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmkbt5e
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmkbt5e/
>
> 还是别想着润日了，楼上那位建议去澳大利亚的不错，澳大利亚比较现实。

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-11-02 08:50:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmobc8b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmobc8b/
>>
>> 这边查了一下，润澳大利亚的难度和金钱需求比润🌞还高……

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-11-02 06:09:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmnvvuc
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmnvvuc/
>
> 废物直接重开

> - Author: SupermarketOk531
> - Created: 2025-11-02 08:48:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmob5tq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmob5tq/
>
> 剪辑在日本也便宜

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-11-02 08:50:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmobadl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmobadl/
>>
>> 剪辑为什么会变成这样子……

>>> - Author: SupermarketOk531
>>> - Created: 2025-11-03 03:38:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nmtn9aq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmtn9aq/
>>>
>>> 尤其是sns口的，接单50人民币一条，月工资就是最低工资税前24万日元了

>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>> - Created: 2025-11-03 03:40:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nmtnh8j
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmtnh8j/
>>>>
>>>> 50块一条口播视频吗？（一分钟到一分半钟）我在国内自己接单最少都有三百块一条了。

>>>>> - Author: SupermarketOk531
>>>>> - Created: 2025-11-03 03:57:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nmtq1wa
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmtq1wa/
>>>>>
>>>>> 1000日元/条

>>>>>> - Author: glshouldfreetolove
>>>>>> - Created: 2025-11-03 03:58:44 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nmtq6wp
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmtq6wp/
>>>>>>
>>>>>> 我去日本的同行怎么这么惨

> - Author: LeastMarch8656
> - Created: 2025-11-02 10:49:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmon5ks
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmon5ks/
>
> 몇살인가요 30세가 넘었다면 힘들어요 20세 초반이면 강력추천

> - Author: No_Pollution_6002
> - Created: 2025-11-02 15:34:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmpuiq4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oiulvg/真挚请教老鼠人该怎么润日/nmpuiq4/
>
> 中专生去国外只能干端盘子的活，别幻想了，人家不会要你的
