# 老中在日本该用哪个交易所？

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: zhizhuzhizhutu
- Created: 2025-10-19 23:26:29 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ob4fto/老中在日本该用哪个交易所/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ob4fto/老中在日本该用哪个交易所/
- Ups: 0 | Ratio: 0.5 | Comments: 2
- Flair: 不懂就问


把自己的币转过来卖掉出金换日元，哪个交易所比较合适


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-19 23:26:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nke6uex
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ob4fto/老中在日本该用哪个交易所/nke6uex/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: koyoncya
> - Created: 2025-10-20 02:05:40 UTC
> - Score: 3
> - ID: nkewh4e
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ob4fto/老中在日本该用哪个交易所/nkewh4e/
>
> 不考虑购汇限制，低于千万日元的现钞直接银行电汇，何必给交易所手续费和承受汇率变动风险。
> 
> 高于千万，无论是加密币都要提交合理来源证明，用什么方法都没差了。
> 
> 不知道你法币是在哪边的银行，大陆银行的话转出去买加密货币可比直接电汇难多了。
> 
> 以上仅为合法资产的情况，涉及money laundering的话当我没说。
> 
> 作为金融相关从业者，我可以负责任的说，日本的金融管理是在发达国家里最严格的，资金的出入境严格度绝对是和中国不相上下。
> 
> 现在的情况不好说，至少在两三年前，中国的银行小额度（1w美刀）出境完全不需审核，但入境日本时需要提交资料。

> - Author: Program-Thinking8964
> - Created: 2025-10-20 03:52:49 UTC
> - Score: 5
> - ID: nkfc6qj
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ob4fto/老中在日本该用哪个交易所/nkfc6qj/
>
> 熱知識 可以直接線下otc換紙鈔

>> - Author: Viewakoo
>> - Created: 2025-10-20 05:38:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkfp5pn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ob4fto/老中在日本该用哪个交易所/nkfp5pn/
>>
>> 这种怎么找，能否细说

>> - Author: icycoolllll
>> - Created: 2025-10-20 19:34:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkhmmm7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ob4fto/老中在日本该用哪个交易所/nkhmmm7/
>>
>> 东京🈶想香港那样的线下交易所门店吗？

> - Author: Easy_Flan7871
> - Created: 2025-10-20 04:26:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkfgkac
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ob4fto/老中在日本该用哪个交易所/nkfgkac/
>
> 办个美国银行卡换美刀再换日元

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-10-20 04:26:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkfgkb1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ob4fto/老中在日本该用哪个交易所/nkfgkb1/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Trick_Moose_194
> - Created: 2025-10-20 08:30:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkg55nr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ob4fto/老中在日本该用哪个交易所/nkg55nr/
>
> 肯定把币出金美元再换日纸啊，直接兑亏死
