# 老哥们怎么应对专门的面接和小论文？

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: Particular-Ferret820
- Created: 2025-10-28 23:56:14 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oipnxa/老哥们怎么应对专门的面接和小论文/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oipnxa/老哥们怎么应对专门的面接和小论文/
- Ups: 3 | Ratio: 0.81 | Comments: 6
- Flair: 不懂就问


先线上面谈了一下看了下我的日语水平，然后告诉我后面还会有一个面接和小论文。
最后和我确认了下是不是只选择他们学校，我说是的


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-28 23:56:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlx6rst
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oipnxa/老哥们怎么应对专门的面接和小论文/nlx6rst/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Easy_Flan7871
> - Created: 2025-10-29 00:09:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlx91xm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oipnxa/老哥们怎么应对专门的面接和小论文/nlx91xm/
>
> ai

> - Author: giogiomawile
> - Created: 2025-10-29 01:50:46 UTC
> - Score: 5
> - ID: nlxqyfd
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oipnxa/老哥们怎么应对专门的面接和小论文/nlxqyfd/
>
> 面试和小论文大概率不会很难的，很可能就是看你的日语水平，不做准备也无所谓。
> 更需要在意的是面试需要穿的西装，以及一些礼仪之类的

>> - Author: giogiomawile
>> - Created: 2025-10-29 01:55:16 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nlxrqzx
>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oipnxa/老哥们怎么应对专门的面接和小论文/nlxrqzx/
>>
>> 除了生活类的提问以外，可能会问到专业方向的问题，比如我是艺术类的他会问你有没有喜欢的艺术家。po可以说一下自己的专业方向，知道了的话更好给建议

>> - Author: Particular-Ferret820
>> - Created: 2025-10-29 08:41:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nlz4na7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oipnxa/老哥们怎么应对专门的面接和小论文/nlz4na7/
>>
>> 谢谢

> - Author: No_Business_8563
> - Created: 2025-10-29 02:06:11 UTC
> - Score: 4
> - ID: nlxtoc7
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oipnxa/老哥们怎么应对专门的面接和小论文/nlxtoc7/
>
> 你把你对专业/研究室课题感兴趣的样子自然流露就好了，不然就多练习。还有每个学校教授的侧重点也都有微妙的不同，比如有些是成绩够了面试就随便。
