# 现就读美术公立高中，润日求助帖

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: Azuma_kun
- Created: 2025-10-26 05:25:46 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/
- Ups: 3 | Ratio: 0.6 | Comments: 14
- Flair: 不懂就问


原标题：美术公立高中，家里不同意大学润日，只同意读修士

东北地区，性别男，高二生。 留学预算大概一年二十万到三十万左右。
勉强小康家庭，父母离异多年： 随母，但是和自己的爹也一直有联系。
母亲月入不稳定，行情好时可能一个月一两万，差的时候一个月四五千。
父亲月入未知，大概五六千左右。

家里只有房贷，但是日常支出比较大，攒钱比较困难。家里不让去留学也有一部分是经济上的原因。

说起润日的动机倒很简单，只是单纯对国内就业前景不太看好,政治因素我不是那么在乎。再加上现在AI的出现，对行业冲击也是前所未有的巨大，就业环境更是雪上加霜。不知道将来等到我进入就业市场的时候，到底是个什么样的状况。

日语水平处在N5-N4的水平，学的是日语高考体系，但是也只是在新标日的基础上进行扩展补充。
英语水平处在小学水平。

我第一次跟家里人提及留学是在小学五年级,那个时候就很向往出国留学，但是后来后知后觉发现自己家里条件无法承担昂贵的学费，经过多方打听和咨询身边有留学经历的朋友以及上
初中后英语成绩直线下降,故将目标定在日本。在反复的跟母亲谈判下,同意我学习日语在高中。

但是因为上的是美术高中，加上住校生活，确实不太习惯。目前的问题包括但不限于:
校内学习氛围较差,校方时间安排不科学,总是感觉自己碌碌无为。
感觉自己这种选择是曲线救国,就算大学留学,英语托福也考不下来,明年就改革了,而且现在英语就小学水平。
现在学习的绘画专业到日本的就业前
景也是未知,就算到了日本被Ai取代还是会发生的。我在想要
不要换个专业。但是美术也很费钱，集训也好几十万。依旧是曲线救国。

刚刚修改了一些信息，管理员看到了第一版内容跟我谈了一些：
提及到日本本土艺术类工作很排外。不推荐艺术类润日。
我也表示可以用专业考综合类大学，但是我高考是大文，而且外语卷走日语，因此综合类可能专业报考限制很大。

故到这里发帖,希望各位前辈能给指点一二。 万分感谢。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-26 05:25:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlfkm47
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlfkm47/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-26 05:25:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlfkm4q
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlfkm4q/
>
> 想吃铁锅炖了，有友友一起去吗？池袋西口（北）集合！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: NecessaryReaction207
> - Created: 2025-10-26 06:00:23 UTC
> - Score: 7
> - ID: nlfo6cl
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlfo6cl/
>
> 你這個金幣已經贏了大部分人了

>> - Author: Azuma_kun
>> - Created: 2025-10-26 07:12:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlfvd12
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlfvd12/
>>
>> 人比人得死，货比货得扔。目前我还是比较迷茫，害怕将来读了大学发现一切都晚了。

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-10-26 07:54:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlfzf0t
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlfzf0t/
>
> 是男娘吗

>> - Author: Azuma_kun
>> - Created: 2025-10-26 08:00:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nlg02om
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlg02om/
>>
>> ¿不是

>>> - Author: EducationalCrow5737
>>> - Created: 2025-10-26 14:43:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nlheu1o
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlheu1o/
>>>
>>> 怎么不是

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-10-26 09:37:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlg9e1m
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlg9e1m/
>
> [deleted]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-10-26 09:37:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlg9e1x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlg9e1x/
>>
>> 想吃铁锅炖了，有友友一起去吗？池袋西口（北）集合！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Azuma_kun
>> - Created: 2025-10-26 09:44:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nlga25r
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlga25r/
>>
>> 老资历来了？！老资历？老资历？老英雄！✋😹✋

> - Author: Kaiser_Linky
> - Created: 2025-10-26 09:47:15 UTC
> - Score: 7
> - ID: nlgacp3
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlgacp3/
>
> 单纯想就业而不是因为政治文化因素干嘛来日本？来受罪的吗？说实话真能在日本混好的要么是技术岗要么是精日日语高手，你这两不沾过来大概率上完学送中

>> - Author: Azuma_kun
>> - Created: 2025-10-26 09:49:10 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: nlgaji5
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlgaji5/
>>
>> 单纯就是喜欢日本的一些文化，动漫音乐之类的。家里预算有限，身边的人都推荐去日本。

>>> - Author: pequod_357
>>> - Created: 2025-10-26 10:41:41 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nlgftpq
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlgftpq/
>>>
>>> 那你到日本100%后悔

>>>> - Author: Azuma_kun
>>>> - Created: 2025-10-26 14:08:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nlh8flu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlh8flu/
>>>>
>>>> 我倒是不强求非要去日本，只是比较迷茫。

> - Author: Joekeny69
> - Created: 2025-10-27 00:54:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlko2cc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlko2cc/
>
> 过于残酷的话我就不想说了，前边已经有人说了。
> 既然你想润日，而家人提供资金攻读修士，那么就去，亲身去体会一下你憧憬的文化，不要忧虑太多。不然最后没去成日本，一辈子难受后悔。
> 而且你已经是个成年人了，自己的事情可以自己做主，用家里面的钱读修士，毕业直接常识日本当地就业。
> 只是以你的教育专业背景来讲，在日本很难就是了
