# 寫點真正幫助潤的日本生活攻略吧

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: KaikouZzz
- Created: 2025-10-03 08:04:57 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nwt4fr/寫點真正幫助潤的日本生活攻略吧/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nwt4fr/寫點真正幫助潤的日本生活攻略吧/
- Ups: 15 | Ratio: 1.0 | Comments: 7
- Flair: 经验分享


先說日常吃喝購物
日本有兩個去超市等地購買食物的時間，早九點和晚九點（大概時間，各地不太一樣，要自己把握好）早九點是青果店開門的時間（青果就是專門賣蔬菜水果的商店，多為個人經營所以價格便宜、也有連鎖店譬如アキダイ)早上去買基本上都有不小的折扣，晚上是超市便當打折的時間（適合時間不夠的學生黨和打工人）偏遠一點的超市很容易見到半價的，二三百一盒。
肉類可以去日拍和樂天這些網購平台買批發的那種，前提是自己的冰箱夠放，蔬菜水果和肉這些不要去什麼業務超市，業務超市很多看似便宜，其實質量非常差，價格也遠比我建議的青果店和批發買肉更貴，其它的速凍食品等等同理，遠不如這種廠家直銷
。

日常用電器產品，我推薦的去book
off、hardoff、或者電気キング這類電器屋、附帶回收功能的。電子產品我最喜歡的店則是じゃんぱら和ソフマップ（其實這倆已經合併了），價格肯定是遠比中國便宜的，只是近期老外旅遊者採購潮，很多價格不錯的都被賣掉了，想要電腦手機甚至掌機iPad之類的可以等段時間看他們的網站，有自己修的能力的可以去看junk品，一些稍微損壞的機器都是500日圓這樣打骨折出售，打印機掃描儀顯示器之類的，能正常使用的二手機也就是千圓不等。

網購方面，一群中國倒狗特別喜歡光顧メルカリ、我本人是十分厭惡的，不過其實影響不太大，因為真正喜歡並有經驗的人會選擇用日拍(ヤフオク)和樂天市場。メルカリ的監管制度相對略差一點，導致欺詐事件頻發，所以比起追尋一味的底價不如相信一分錢一分貨，被騙了的話就什麼都沒有了。當然日拍這些也有不少賣假貨的騙子，多是浙江福建廣東一帶的或黑龍江等地的中國人專門運輸到日本賣。所以儘量去看那些大店，並且看對方發貨地區，是那些中國人集聚地的話開箱時記得錄視頻。國內的鹹魚也一樣，騙子Ip基本這幾個地區，著名的獨家星截就是浙江人。大店一般都有實體店的，但都開在偏僻的地方，在東京附近的要跑到八王子（eco
town、オフハウス之類的）。

日常小物件和消耗品則不要全去百元店看，很多批量生產的東西百元店都是小份量的反而更黑。需要紙箱之類的話，去超市隨便買點東西就可以找店員要，打包用的泡泡紙之類的去家具店買一大卷，另外很多商店街裡面都有7天試營店，那裡面的東西就類似清倉跳樓大甩賣。理髮的話男性可以去QB
house，一千多日圓一次，一年四五次花不了多少。
省吃儉用的話，一個月花一萬多不到的大有人在，三四萬自己做絕對可以吃得很好了，和牛鰻魚飯一個不少，每頓都去飯店的話，月消費可能四到六萬，日本人平時都喜歡去弁当屋，有專供大胃王的那種份量，八百日圓足夠吃兩頓。都心的店賣的價格也都是四五百左右，上千除非是買和牛和鰻魚飯。

在日本住，首先要分清楚什麼是大站（電車站）和小站（地鐵站），地鐵站是私營的，附近不一定有商店街，相對的附近地區房租也會比較低，缺點就是有時候不夠方便。大站一般附近齊全但房租高，尤其是可以中轉的那些交通樞紐（東京三大分別是東京站、新宿站、品川站，這些站還有新幹線，然後接下來是澀谷、秋葉原、池袋、神田、四谷、浜松町、飯田橋等等）要租房子可以去suumo上搜，全東京的平均1DK（14～21平米）租金為6萬日圓左右，木製老房四萬多，高檔公寓7萬起步，有認識的人可以合租一軒家，十幾萬分攤兩三個人也不貴，地方還更大一些。
家具可以去谷歌上搜中古家具店，也可以找那些退租的人，大型家具處理在日本都是要錢的，所以很多人搬家就會送掉，這裏推薦ジモティー這個軟件，前提是有一定日語能力，當然一些老中微信圈裡也有類似的，不再敘述。

學習日語方面，其實在國內學三年不如在日本待一年（尤其是聽力方面，有一個主要原因是現存的日語書都太老了，很多日本人已經不用了。特指標日），只要個人用功，一年足夠從零基礎過N2，N1則需要多與日本人交流，或者多看日劇等，語法即便理解了，要用得和日本人一樣，也需要去不斷地多看多聽，而詞彙方面則完全靠時間去積累，沒有其他更好的辦法。在日本，日語決定有沒有工作，英語則決定初始工資，英語不好可以跟日本人一樣靠工作時間日積月累晉升，除非要堅定擴展自己的其他目標或者有堅定信仰和立場，否則不建議多國語言，因為學日語的同時英語能力會大幅下降，反之同理。

