# 穷润求指点

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: MindlessDamage3214
- Created: 2025-10-05 18:33:01 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/
- Ups: 0 | Ratio: 0.4 | Comments: 4


国内双非师范本科大四(数学物理)，21岁，预计26年7月毕业，勉强凑出5个金币

想在日本读个学历(理工科专业)，毕业当地找工，等年限入籍归化

刚开始语言学习，目前日语能力为0，距离毕业还有半年时间，打算备考26年7月JLPT

现在的想法是，想去日本读修，但是资金不够

所以希望先去日本打工，攒够学费生活费再去读修，不知道这条路线是否可行？

主要担心，人在国内，没有就业技能没有工作经验，7月毕业应该如何去日本找到工作

大概了解的是，人在国内，想找人文签工作比较困难，除非读语校，但是语校学费也是笔开销

所以总的来说，貌似特定技能比较适合我这种情况，这种规划有没有什么问题？


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-05 18:33:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhxopjq
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/nhxopjq/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-05 18:33:02 UTC
> - Score: 0
> - ID: nhxoplo
> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/nhxoplo/
>
> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: MINSEA01
> - Created: 2025-10-06 01:48:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhzxumb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/nhzxumb/
>
> 5个金币，签证的难吧

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-10-06 07:30:20 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ni151xo
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/ni151xo/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-10-06 07:30:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ni151y3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/ni151y3/
>>>
>>> 想吃铁锅炖了，有友友一起去吗？池袋西口（北）集合！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: MINSEA01
>>> - Created: 2025-10-06 07:57:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ni17myp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/ni17myp/
>>>
>>> 不太清楚了，听他们说要提前半年存上30个金币来着，可以p图那应该很简单了

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-10-06 01:48:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: nhzxvmc
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/nhzxvmc/
>
> 在国内上班挣钱再去日本读研，你顺序弄反了

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2025-10-06 06:11:59 UTC
> - Score: 5
> - ID: ni0x1v2
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/ni0x1v2/
>
> 留国内最适合你。大四了还没学出日语和考出英语成绩，还想读大学院，还没启动资金，还是双非，还没就业技能，这不就是说大学玩了四年，又懒得学语言又懒得找工作，幻想自己润日本就能阶级跃升，享受美好生活了？这总不能什么好事都让你占了吧？？
> 
> 
> 听哥一句劝别折腾了，老老实实国内当老师，考公，或者准备考研吧，日本真不是垃圾收容所。话有点难听但是事实。

>> - Author: MindlessDamage3214
>> - Created: 2025-10-06 08:06:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ni18i5o
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/ni18i5o/
>>
>> >还是双非，还没就业技能，这不就是说大学玩了四年，又懒得学语言又懒得找工作，幻想自己润日本就能阶级跃升，享受美好生活了？这总不能什么好事都让你占了吧？？  
>> 
>> 不是所有人都能像你一样考上民大985，也不是所有人在大一大二就有了要润的意识  
>> 
>> 语言0基础确实是严重的一块短板，但这是因为我意识到润的时间太晚，这是你侮辱别人人格扣帽子的理由吗？   
>> 
>> 穷有穷的润法富有富的润法，我没有苛求5w读完两年修士，我也没有排斥蓝领工作攒钱  
>> 
>> 我的首要问题是凑不出来留学资金应该如何打工，而不是你这种满嘴实力至上，不拼搏就不配活着的社达蛆在一旁指指点点  

>>> - Author: yirongyiburong
>>> - Created: 2025-10-06 08:13:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ni195hj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/ni195hj/
>>>
>>> 不是侮辱，是好心劝你没条件就别强行润了，你这情况从零开始就只能走研修，护士了，好一点能华人派遣。比起当个老师稳定当个中产从长计议，你说何必呢不是。要躺平为啥不国内躺平，要去日本洗盘子躺平。

>>>> - Author: MindlessDamage3214
>>>> - Created: 2025-10-06 08:23:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ni1a32k
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/ni1a32k/
>>>>
>>>> 你的意思我理解了，没有资金没有语言从零开始确实挺难的，我再斟酌一下，以后别用垃圾收容所这个词了

>>>>> - Author: yirongyiburong
>>>>> - Created: 2025-10-06 08:55:15 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ni1d51a
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/ni1d51a/
>>>>>
>>>>> 你可能真误会了，我再用相对不那么炒作的口吻给你解释下。
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 润日的目的是啥：①享受日本的秩序（基建，无二手烟，高素质，边界感，食品安全）②相对好找的工作（对外国人不成立，有学好日语的功夫，拿来学就业技能，水平进步一大截）③稳定步入中产小康生活，日本是橄榄形社会。④缓解政治性抑郁（然而看到日右反华游行的时候滋味不一定比在国内上政治课好受）
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 那么自然得出润日的目标人群是啥：①王思聪马云这样的高净值秩序消费者，享受到稳定的经商环境和高水平的服务态度。②国内零资产甚至负资产的穷蛆，能稳定从0步入中产，既消费秩序也被秩序消费（繁琐的工作礼仪，陌生的语言文化环境，接受本国人排外的可能）
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 对你来说，问题就是：①你零基础，光语言即使付出一年的努力也达不到商务水平，而老师刚好是适合零基础大学混子保底的最佳职业，因为当老师什么都不用重新学，最多考个教资。②你是穷蛆，来日本是为了过上稳定的中产生活，然而做老师也能达到这个目的，甚至更简单。同时你也能享受到体制内的特供餐，退休金，等等福利，那么国内的痛点你能解决一大半。另外甚至二手烟和低素质也不成问题，因为你绝大时间会在学校里喝茶摸鱼，也能利用这点使唤学生。③你年轻，有个本科学历，这是你手上最大的牌。要知道你说的那些蓝领润人，有很多是大龄专科，行业经验丰富的。年轻就奔着去日本做蓝领能有几个？你现在毕业直接去做，一是不会做，二是上限就锁死在这了，当老师的退路也没有了，你自己能保证去了不后悔吗。话又说回来，都做蓝领了为什么我不去德国双元制呢？？
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 那么答案不就很明显了吗。

>>>>>> - Author: MindlessDamage3214
>>>>>> - Created: 2025-10-06 09:19:24 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ni1ffwj
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/ni1ffwj/
>>>>>>
>>>>>> 语言问题，我不清楚日语考证的难度，但是我高考英语的成绩是130，向来对语言之类的东西比较有信心  
>>>>>> 
>>>>>> 大四下学期，学校对论文的要求也很宽松，可以保证学习时间，虽然日语和英语是两种不同的东西，但是一年时间真的不够准备N2N1吗？  
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> 直接教师就业这点，你可能不太理解普本师范就业的困难  
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> 和教育部直属985公费师范生不同，教师编制不是想找就找的，需要和考研一样参加事业编考试，考编考研都是考，所以班上很多同学干脆考研 (也包括几个月之前的我)  
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> 第三点蓝领，我不指望靠蓝领工作换永驻资格，工作只是攒钱的一个手段，最后肯定要升学的，没有锁死上限的问题  
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> 至于双元制我没有了解过，如果是挣钱的一个可行手段我是一定会去的

>>>>>>> - Author: yirongyiburong
>>>>>>> - Created: 2025-10-06 09:27:14 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ni1g6io
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/ni1g6io/
>>>>>>>
>>>>>>> 1.一年能准备N2 （其实是10个月没有一年），N1猛学可以但有点难。商务水平比N1还要难，想当正社员你至少得有商务水平吧。要想想英语学了十几年了，跟日语零基础开始学的难度差远了...
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> 2.考修也并不比考研简单，甚至要付出更多努力，心理，语言和信息上面的。还要在毕业前看着同学一个个上岸，自己面对家里人的就业压力，这是穷蛆最大的痛点。既然你有准备过考研，更不建议瞎折腾了...数学考研不就是考个数分高代吗。而且你有考研基础考修也能复用，修考数学比考研简单多了。

>>>>>>>> - Author: MindlessDamage3214
>>>>>>>> - Created: 2025-10-06 09:55:57 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ni1j1tq
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/ni1j1tq/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你的意思是说，没有资金支持，又准备过考研，有基础，与其读修不如国内考研躺平？

>>>>>>>>> - Author: yirongyiburong
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-06 10:14:55 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: ni1l26c
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/ni1l26c/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 最好是先考研吧，落的话再考虑考修。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 而且考研成绩拿到后不管合没合，能给家里一个交代，糊弄一下他们你至少在努力，这样即使你gap压力也没那么大。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 从功利角度上来说，确实是国内老师比日本牛马躺得舒服一点。

>>>>>>>>>> - Author: MindlessDamage3214
>>>>>>>>>> - Created: 2025-10-06 10:38:40 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ni1np7e
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/ni1np7e/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 理解你的意思了，我再考虑一下继续考研

>>>>> - Author: Elegant-Rooster-1476
>>>>> - Created: 2025-10-06 08:57:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ni1dcei
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/ni1dcei/
>>>>>
>>>>> 一年肯定能到n2的，顺便把托业也考出来，剩下的就只差金币了吧

>>>>>> - Author: yirongyiburong
>>>>>> - Created: 2025-10-06 09:10:43 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ni1ely7
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/ni1ely7/
>>>>>>
>>>>>> op没报今年12月的jlpt，那就只能拖到明年了。然而明年春季就要出愿了，托业必考，而日语成绩来不及考出来，那就大概率要gap了。
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> gap但肯定去不了语校，一年5w都不够，就只能在家蹲。穷蛆在家蹲还天天被老登催着找工作，我不敢想有多噩梦...
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> 这样看最优解还是早点找不要日语成绩也收人的地方国公立，或者拼一拼直接考帝大...
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> edit：还有一个办法，不考jlpt考jtest。

> - Author: tks159
> - Created: 2025-10-06 09:42:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: ni1hms0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nyw3f3/穷润求指点/ni1hms0/
>
> 楼上老嗨说的对，你要是能国内考编躺平最好就躺平。国内目前这个阶段数学老师还是缺的。润家乡一没钱二没语言感觉不会轻松，除非你国内实在没好的出路再考虑出来。
