# 大家注意避雷一下JCLI这个语校

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: BugElectrical6838
- Created: 2025-10-26 01:05:20 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/
- Ups: 29 | Ratio: 0.97 | Comments: 13
- Flair: 聊天吹水


1、首先，我必须郑重声明一下，本人考上大学院和这所学校一毛钱关系都没有。老师既没有给我任何的帮助，甚至我去大学考试包括和教授面谈都是自己请假去的。所以真的是靠自己的实力上岸的。所以请大家，如果有幸实地去到这里的时候，看到墙上贴的所谓的合格榜单请先斟酌一番可信度！

2、学校的语言老师都是日本人，且基本上都比较好（我遇到的）。但是这和学校的烂没有半毛钱关系，因为大部分日语老师都是临时工。只有管理层—也就是所谓的事务老师才是正式工，而其中颐指气使这方面要属最强的还是那几个中国人“老师”。这些人保留了中华最原汁原味的“优良传统”，不仅对学生态度恶劣、敷衍，当然还有最经典的踢皮球传统啦。于是乎，这和其他的日本人职员产生了鲜明的对比。毫不意外地又展现出了我们中国人的“美德”。讲到这想必大家已经足够暖心了吧？毕竟能在异国他乡也能享受到如此的“福利”。

3、还没完，有一次放学，站在门口不知道在维护什么秩序的职员，为了让路人先走，使劲地推我、拍我的手臂，都拍红了。我不懂为什么看到我们出校门的时候一声不吭，非要拍我们，是有虐待倾向吗？

4、再者，我从开学以来到退学从始至终给我的感觉就是一个字：钱。这是一所完全掉进钱眼里的学校，从小事到大事，职员从上到下，散发出的气息就是：有钱就是爸爸，没钱就给我滚蛋。要交学费的时候就和催命鬼一样催着你，事务老师在微信天天艾特你，学校的出勤软件上一直挂着红点，无一例外像个催债鬼。但是，升学、就职或者回国都可以退学费哦！是不是觉得学校太善良了？错！要是你在一个新学期开始前没能赶上退学，那你这半年的钱就全被他们吃啦！如果你够幸运（比如我）在老的学期末就成功逃脱语校地狱了，别急！还有33000日元的所谓退费手续费在等着你哦！惊喜不惊喜？

5、还有关于升班的问题，这个学校是允许跳级的。也就是说如果你觉得现在班级的日语水平和你自己不匹配可以主动申请。但是规则呢就十分的灵活了。可以说是完全看事务老师的心情。比如我自己去申请跳级的时候（在校方规定的时间范围内），被告知无法连跳两级，但是如果跳一级的话，上一级的班又全满员了。于是那个老师说如果希望跳的班级空出来了位置会联系我让我参加升班考试。但是我同班同学也去申请了跳到那个班，不一样的是他直接被老师告知了升班考试的日期而我却毫不知情。当他告诉我他考完试了我才知道上午已经考完了。当然也有换班成功的，这个大家就见仁见智了。只能说别报太大希望。

感谢看到最后！祝大家都能找到不踩坑的语校，并且有光明的前程！ありがとうございます

ps：明年改名为edu早稻田王子校


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-26 01:05:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlekwab
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/nlekwab/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-26 01:05:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlekwbv
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/nlekwbv/
>
> 提醒：请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被删除并可能受到封禁（人工处理）。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-10-26 03:48:54 UTC
> - Score: 22
> - ID: nlf9a2j
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/nlf9a2j/
>
> 我也是语校事务老师 说实话我感觉语校里的中国员工没有几个负责的 但很多学生也是 支得批爆 双向奔赴了可以说是

>> - Author: Professional_Buy9863
>> - Created: 2025-10-26 03:51:17 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: nlf9ld9
>> - Ups=13 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/nlf9ld9/
>>
>> n年前我也是通过语校登陆日本，发现语校里的中国员工主要负责传播中华文化，就是
>> 
>> 《吃钠猪走到哪里都少不了坑蒙拐骗》

>>> - Author: crowchan114514
>>> - Created: 2025-10-26 03:58:55 UTC
>>> - Score: 17
>>> - ID: nlfakvt
>>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/nlfakvt/
>>>
>>> 也确实有反贼老师 但基本不敢说太多 怕被蜘蛛学生举报就失业或者送中了

>> - Author: BugElectrical6838
>> - Created: 2025-10-26 07:26:56 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nlfws2v
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=埼玉县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/nlfws2v/
>>
>> 中国老师多的学校必定中国学生多
>> 这就是羁绊吧

>> - Author: Acceptable-Act-2712
>> - Created: 2025-10-26 13:09:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlgylbq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/nlgylbq/
>>
>> 太对了。。语校在读生， 已经麻木， 真的不想去上这个语校了但是出勤已经掉老多了， 唉

>>> - Author: crowchan114514
>>> - Created: 2025-10-27 00:42:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nlkm3rh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/nlkm3rh/
>>>
>>> 细嗦

>> - Author: Afraid_Occasion_8811
>> - Created: 2025-10-27 06:29:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nllx7nw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/nllx7nw/
>>
>> 老中已经习惯了直接被抽打了，不抽打没反馈的。有些到日本都几十年了还是这情况，何况刚跑过来的毛头红小兵们。只能对着干。不过如果时间长了发现其中有家教素养逻辑佳的苗子还是照顾一下好。出污泥而不染不容易。

> - Author: XijinPing-258
> - Created: 2025-10-26 11:17:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlgjp9z
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/nlgjp9z/
>
> 哈哈我的语校升学退学费的手续费要十万円

>> - Author: BugElectrical6838
>> - Created: 2025-10-26 11:33:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlglia0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=埼玉县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/nlglia0/
>>
>> 还有更不要脸的

> - Author: 360mastergo
> - Created: 2025-10-26 12:00:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlgot5b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/nlgot5b/
>
> 嘛，只是个混签证的地方，少产生联系，只要课外时间不管你，哪里都一样

>> - Author: BugElectrical6838
>> - Created: 2025-10-26 14:31:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlhcl2j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=埼玉县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/nlhcl2j/
>>
>> 关键是一学期总有那么几次需要产生联系的时候 比如办手续之类 老中职员恶心你一两下

>>> - Author: 360mastergo
>>> - Created: 2025-10-26 16:04:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nlhu8nu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/nlhu8nu/
>>>
>>> 那确实有点恶心，我这里的语言学校待半年了，纯纯放养，啥都不管，我倒是觉得蛮好的。

>>>> - Author: BugElectrical6838
>>>> - Created: 2025-10-27 02:29:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nll3tbq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=埼玉县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/nll3tbq/
>>>>
>>>> 那运气很好了

> - Author: Afraid_Occasion_8811
> - Created: 2025-10-27 06:27:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nllwzbf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/nllwzbf/
>
> 1和2是语言学习通病了。其他的确实恶劣。不过3那个应该是有点原因的，老中留学生只能听懂“禁止”，既听不懂“しないてください”也听不懂“ご遠慮ください”。告示招牌写日英中怎么写也不会看，看了也无视。肢体动作也是几乎无效。最佳就是沿用租界管制法直接推。

>> - Author: BugElectrical6838
>> - Created: 2025-10-27 14:47:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlno63l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=埼玉县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og7rt1/大家注意避雷一下jcli这个语校/nlno63l/
>>
>> 那个职员怎么知道是哪国人吗？退一万步真有低能听不懂禁止就可以直接上手上脚是吗，那只能说你也挺支的
