# 鼠鼠润日（下）：落地日本第一天生存指南

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: Sakura_0627
- Created: 2025-11-16 11:16:43 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oyj7vy/鼠鼠润日下落地日本第一天生存指南/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oyj7vy/鼠鼠润日下落地日本第一天生存指南/
- Ups: 5 | Ratio: 0.86 | Comments: 1
- Flair: 经典回顾


**鼠鼠润日（上）：**

[出发前需要做的准备](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oyj1gy/%E9%BC%A0%E9%BC%A0%E6%B6%A6%E6%97%A5%E4%B8%8A%E5%87%BA%E5%8F%91%E5%89%8D%E9%9C%80%E8%A6%81%E5%81%9A%E7%9A%84%E5%87%86%E5%A4%87/?utm_source=share&utm_medium=web3x&utm_name=web3xcss&utm_term=1&utm_content=share_button)

# 机场一日

飞机怎么坐就不说了，~~海关黑码~~ <sup>2023年11月1日起取消海关出入境申报查验</sup> 和Visit
Japan
Web别忘提前弄好截图，国内过边检问题不大，选择性如实回答，注意自己措辞。记得包里装个文件袋，裤兜里装根签字笔，要填表。有托运行李的，登机牌装好别丢。

飞机上乘务员发你两张表，一张是旅客申报，一张是海关申报，日文不好英文填写就行，引越荷物不是托运行李，填没有就行。

大家应该大部分都是在成田国際空港落地，机场都大差不差，落地后廊桥距离边检海关都有一段距离，这个时候跟着人流走，走到边检区以后直接在外国人那里排队就行。我们出国的时候，是先托运行李，然后过海关，登机时再过边检，所以在日本入境的时候是落地后先过边检，再过海关，等边检手续办完之后才可以去提取托运行李，过海关检查。

日本的边检人员比中国边检友好8964倍，英文也很好，成田空港有台湾姐姐志愿者，所以塑料日语也不用担心，到你了直接把你的在留资格认定书（日本人叫它COE）和护照一起交过去，留学签的润友记得要给工作人员说你要打工（アルバイトしたい）把资格外活动许可的纸签好字和日期也交过去，会给你在背后盖个允许打工的章子，这个章子要是机场盖不上，就得和若智粉狙小留一起去入管局爽爽排队一天。

资格外活动许可申请这个表语校一般会和COE，入学通知书一起寄给你，如果没有收到，去日本驻华大使馆可以下载PDF自己打印，前几天刷到小红书有博主卖这个表的电子版，谁买了这辈子有了。

办完后边检人员会给你不带地址的在留卡（在留カード）和一些其他的资料，在留卡就是你在日本的身份证了，一定装好。

过了边检就可以去提取托运行李了，会有工作人员在那边巡视，拿到了记得拿出登机牌上的贴纸和让工作人员核对行李票，过了海关一切就OK了。

成田机场距离东京市区直线距离有七十多公里，还要绕东京湾，比天府机场还抽象。提上行李出来没约接机的话就自己看坐什么车去东京吧，出来就是售票处。一般来说主要的去市区方式有JR东日本的NExpress，京成的Skyliner，还有一个大巴，价格大差不差，自己根据实际情况选择。

# 落地日本第一天需要办的手续

有房住的第一件事：丢下行李轻装上阵去你所在地方的区役所（一都两府）或市役所（其余道县）办理**住址登录和健康保险**，不要害怕日语差，大城市有中文志愿者，找不到谷歌翻译伺候，日本的公务员态度都很好。记得带个文件夹，资料很多。

办住址登录要等号，闲着也是闲着，租房子的润友们，这会可以在手机上下个日本亚马逊，绑定你带来的信用卡，把家具订购了。

住址登录完成后，在旁边的窗口开两张住民票，一张带个人番号的一张不带个人番号的，可能要用到，顺便把My
Number Card预约了。

然后去办健康保险，也要等号，这个时候也没事干，但已经拿上有住址的在留卡了，可以网申邮局银行账户了，iPhone可以直接搜ゆうちょ銀行口座下载APP，安卓似乎也有，也有Web版，按照提示拍照上传你的资料，学生证没有的可以用带语言学校章子的那个录取通知书代替。完后会给你发邮件确认的。

建议注册一个Gmail，Yahoo邮箱之类的，国内很可能会吞邮件，日本这边电子邮件还是很重要的。

之后可选的就是中国银行东京分行的口座，这个银行和国内中行不是一个系统，是独立的，但是从国内中行汇款可以省一点手续费，需要的润友们拿上刚刚办好的这些资料去开户，推荐大手町分行，工作人员态度会稍微好一点点点。

来了需要长期从国内爆金币的基本都是拿留学签证的润友，请注意：**留学签证的友友的生活费请老老实实走ATM取款和海外送金，千万不要贪便宜不想交手续费找华人换日币，学签更新的时候，可能需要提交银行存折记录或者ATM取现小票作为父母给你定期给你汇生活费的证据。**

赴日前想准备手机号的请见[出发前需要做的准备](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oyj1gy/%E9%BC%A0%E9%BC%A0%E6%B6%A6%E6%97%A5%E4%B8%8A%E5%87%BA%E5%8F%91%E5%89%8D%E9%9C%80%E8%A6%81%E5%81%9A%E7%9A%84%E5%87%86%E5%A4%87/?utm_source=share&utm_medium=web3x&utm_name=web3xcss&utm_term=1&utm_content=share_button)，不想用洼地的东西的，只要有做好地址登录，带上在留卡，信用卡，护照也可以直接去办，但落地没网有点难搞，可以在机场买一个旅游用的，有网没号的卡，但价格有点贵。

手机号和网络千万不要去华人店办，直接去AU Softbank
Docomo的直营店办，不会日语也可以用翻译软件和店员交流。

# 日本开荒期衣食住行指北

买东西直接去大创，BicCamera这些店买日常生活的用品，记得买点垃圾桶垃圾袋，还有绑回收垃圾用的塑料绳子，日本垃圾分类很严格。一些二三线城市和乡下（东京23区和大阪之外）垃圾分类更加严格，可能会有购买政府指定垃圾袋才能扔垃圾的要求，要提前查阅相关资料。我在区役所登记完住址之后，工作人员给我了一个文件袋，里面有一个中文的手册，上面有许多生活方面的介绍，包括健康保险指南，垃圾分类指南，应急电话手册，还有一个mynumbercard的推广册子，可以拿着直接去申请。

记得买个烧水壶（ケトル），泡面方便。

日本自来水可以直接喝，不着急没洁癖的话先不买矿泉水。

新来的先不要去堂吉诃德，虽然自我标榜驚安の天国，许多东西并不便宜。

前几天没法做饭，便宜吃饭就去附近牛丼御三家解决：すき家、吉野家、松屋，吃不惯日式饭的去麦当当也可，套餐更划算，也可以便利店买便当或泡面，但量不大，扔垃圾也有些麻烦。

找找周围的超市，常去逛逛，除了成城石井伊势丹那种高端地方，超市的东西是比便利店便宜不少的。可移步 [东京都内的平价超市讨论](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oyj7go/%E6%9D%A5%E8%AE%A8%E8%AE%BA%E4%B8%8B%E4%B8%9C%E4%BA%AC%E9%83%BD%E5%86%85%E7%9A%84%E5%BB%89%E4%BB%B7%E8%B6%85%E5%B8%82%E5%90%A7/?utm_source=share&utm_medium=web3x&utm_name=web3xcss&utm_term=1&utm_content=share_button) 进一步了解。

日本有个东西叫消费税，税率为10%（部分基础消费商品比如食品为8%），购物的时候比价注意价格是税込（含税）还是税抜（不含税），一般来说主打性价比的店比如牛丼快餐或者超市都会标含税价，但华人餐馆基本都是不含税价，有些看着便宜一些其实含税后更贵。

另外如果便利店的便当在便利店吃，那这个消费就包含服务而不是纯食品了，税不是8%而是10%，好处就是不用自己收垃圾，记得提前和店员说在店里用餐（店内ダイニング）。对应的，许多餐馆不在店内就餐而是打包带走会更便宜（10%减为8%），只是要自己收垃圾，同样是大家自行决定。

大家都知道日本出租车贵的批爆，可能不知道的是日本的地铁和电车也不便宜，尤其是地铁。东京有两家地铁公司、无数家铁道公司、相互之间结算系统不是通用的，尽管Suica和Pasmo都可以刷，但是转车基本都要进站再出站，相当于会扣坐两次车的钱，倒个车都够吃顿饭了。当然这个也没法，刚来肯定要吃几次亏，慢慢就能摸清楚，什么地方转车只坐一两站的话走过去就行了。

原作者：Pristine_Jicama_8252


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-16 11:16:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: np4oc90
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyj7vy/鼠鼠润日下落地日本第一天生存指南/np4oc90/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！(*´∀｀)
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*
