# 服务期内的事业单位编制工可以直接开润家乡吗

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: ylg748
- Created: 2025-11-09 14:57:31 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oslepc/服务期内的事业单位编制工可以直接开润家乡吗/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oslepc/服务期内的事业单位编制工可以直接开润家乡吗/
- Ups: 0 | Ratio: 0.43 | Comments: 12


如题，op在巴蜀利亚一事业单位里工作了10个月了，目前还剩4年服务期，钱存了有8万，准备明年考个n2润去家乡，想知道在家乡办理归化所需要的材料，会因为未完成编制的服务期被卡死或者有严重影响吗🫠


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-09 14:57:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnxsjex
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oslepc/服务期内的事业单位编制工可以直接开润家乡吗/nnxsjex/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Main-Ad8216
> - Created: 2025-11-09 15:03:15 UTC
> - Score: 10
> - ID: nnxtkgd
> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=新潟县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oslepc/服务期内的事业单位编制工可以直接开润家乡吗/nnxtkgd/
>
> 8万什么币？煞币吗，
> 
> 但是为什么要自爆体制内搭配IP，是觉得自己高枕无忧，还是觉得群友都是煞币随便钓鱼？？
> 
> 归化？你几个器官啊？装煞币钓鱼也换个脑子吧？
> 
> 你钓鱼演技太差了，我不得不直白一点

>> - Author: ylg748
>> - Created: 2025-11-09 15:07:24 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nnxubpm
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oslepc/服务期内的事业单位编制工可以直接开润家乡吗/nnxubpm/
>>
>> 8万什么币?腊肉币!局域网冲浪本来就是赤裸裸，真心提问怎么就被你理解成高枕无忧了，什么钓不钓鱼的，归化又跟器官扯上什么关系了?我真看不懂你在说些什么,你是真人吗你

>>> - Author: Main-Ad8216
>>> - Created: 2025-11-09 15:12:39 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nnxv9w7
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=新潟县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oslepc/服务期内的事业单位编制工可以直接开润家乡吗/nnxv9w7/
>>>
>>> 直接送你帖举报了，
>>> 
>>> 除非你是体制内小头目习明正，
>>> 
>>> 亲自翻墙自曝IP体制内，
>>> 
>>> 并且自称8万煞币，
>>> 
>>> 一步到位直接问归化吗？
>>> 
>>> 习近平亲自来问都不至于这么二百五哈哈

>>>> - Author: ylg748
>>>> - Created: 2025-11-09 15:20:05 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: nnxwngp
>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oslepc/服务期内的事业单位编制工可以直接开润家乡吗/nnxwngp/
>>>>
>>>> 事业单位跟共产党有什么关系啊我请问，是只允许共产党员考吗，有些内陆地区财政不好不就靠点事业补贴发工资吗，你发狂了见人就咬啊，你是不是觉得我每天上下班就是0付出捡钱啊

>>>>> - Author: Main-Ad8216
>>>>> - Created: 2025-11-09 15:27:05 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nnxxzyf
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=新潟县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oslepc/服务期内的事业单位编制工可以直接开润家乡吗/nnxxzyf/
>>>>>
>>>>> 已经送你贴举报了 你装完睿智提问者 又在堆砌垃圾信息 唉梦雪

> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2025-11-09 15:06:47 UTC
> - Score: 6
> - ID: nnxu7l6
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oslepc/服务期内的事业单位编制工可以直接开润家乡吗/nnxu7l6/
>
> 四川事业编月入1万吗，含金量很高了，放相亲角乱杀

>> - Author: ylg748
>> - Created: 2025-11-09 15:15:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nnxvtyw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oslepc/服务期内的事业单位编制工可以直接开润家乡吗/nnxvtyw/
>>
>> 对吸血鬼织女不感兴趣，国内待着很不自由啊，线下商店卖的太贵还要看着服务员的司马脸，想要省着点花钱还是每天划着拼多多一两个小时买东西，油价什么的出行成本和电费燃气费乱七八糟的公共事业费也高，下了班就是挺尸挺到明天上班反复

> - Author: Altruistic_Exit427
> - Created: 2025-11-09 15:08:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: nnxufqz
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oslepc/服务期内的事业单位编制工可以直接开润家乡吗/nnxufqz/
>
> 不好，我建议你蛰伏下来。将来等刘带总统带领自由巴蜀军团打回来里应外合

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-11-09 15:09:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: nnxurm0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oslepc/服务期内的事业单位编制工可以直接开润家乡吗/nnxurm0/
>
> 不可以

> - Author: BeautifulBright3419
> - Created: 2025-11-09 16:11:50 UTC
> - Score: 4
> - ID: nny6uiq
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oslepc/服务期内的事业单位编制工可以直接开润家乡吗/nny6uiq/
>
> 什么事业单位工作10个月就能存8万？

> - Author: zhizhuzhizhutu
> - Created: 2025-11-09 18:32:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnz07az
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=千叶县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oslepc/服务期内的事业单位编制工可以直接开润家乡吗/nnz07az/
>
> 有一个大部分人没出国以前都不知道的常识：文件有时效性。
> 你不能拿今天打印的证明复印件留着，想用做五年八年以后的申请材料。
