# 在华人不动产上班中，和大家分享日本租房相关的经验

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: Sakura_0627
- Created: 2025-11-19 10:28:47 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p143ji/在华人不动产上班中和大家分享日本租房相关的经验/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p143ji/在华人不动产上班中和大家分享日本租房相关的经验/
- Ups: 11 | Ratio: 1.0 | Comments: 7
- Flair: 经典回顾


关于本人：
去年语言学校来日，学了一年的日语之后到中国人不动产工作到现在。

关于不动产行业：
做这一行主要就是赚的提成，所以就得看个人的社交能力。要是你社牛，找得到人做单的话那么你赚的就多，要是找不到人做单就赚的少。

不动产的话入门的门槛也低，只要能够有和日本人打电话的日语水平就行，所以也有很多留学生也会来做兼职。这也导致了这个行业现在也非常内卷，随便打开小红书有关日本租房的内容，里面有很多都是不动产中介发的广告，目的就是为了去吸引顾客。

不过虽然入门的门槛低，但是也不是说没有。很多不动产公司会有几个月实习期，他们会要你在这几个月以内做到几十万的业绩，要是做不到的话一般是不会给你转正办签证的。至于具体的时间业绩要求的话没有统一标准，老板有着最终决定权。

关于租房： 本人在东京，也是日本房价最高的地方。

在东京23区以内租房的话最少一个月得花个5万以上日元，如果想住的稍微舒服一些的话就会更贵一些，大约8万左右吧。

水电网气的费用一个人省一点可以控制在1万以内。所以要是预算实在有限的朋友的话就不要考虑东京了，这个价格在关西或者是东京以外可以租到大一倍的房子。

然后是中介费。日本法律规定中介费最多只能收取一个月房租加税，也就是房租的1.1倍，超过这个价格的话是违法的，要是碰到了去起诉一逮一个准。

不过由于现在市场竞争激烈，很多中介都只会收你半个月的中介费，甚至不收中介费的中介也有。

那这样的话还这么赚钱呢，接下来就是我要讲到的。

之后是管理公司给到中介公司的感谢费，业界里俗称AD，这个就是中介赚钱的方法了。

这个感谢费不需要顾客来付，是由这个房子所属的管理公司付给中介的。它和礼金完全不是一回事，AD是为了感谢这个房子能够成交而给中介的一笔钱，关系是中介和管理公司。

而礼金的话是租客为了感谢房子租给自己给房东的钱，关系是房东和租客。AD的话看管理公司及房子。

一般的房子都是有相当于一个月房租的AD，如果有些房子急着租出去的话会再多给一两个月。

我从事这么久见到过的最高的AD有给4个月房租的，不过这种房子极少，一般能给到两个月的就算多的了。

这也是为什么有些中介不收你中介费的原因，因为给你推的房子AD够高，可以直接补回中介费，免了你的中介费还可以给你带来好感，何乐而不为呢。

关于外国人租房： 这几年由于外国人增多，很多房子都开始愿意租给外国人了。

不过外国人也分身份，最好租房的就是永驻，其次的话就是拿工作签证的，也就是社会人，留学生的话看学校，如果是大学、大学院或者是专门学校的话会好一些，语言学校是最难的。

我之前打电话去问的时候对方一听到是语言学校的学生就直接和我说難しい。所以读语校想租房的话要求就不能太高了，太高的话租不下来。

然后就是国籍，其实一般写了能租外国人的话国籍是没有什么影响的，但是由于很多老中人不守规矩，给房东带来经济损失。

所以有些房子虽然写了外国人可，但是后面会单独加一个括号，写着中国人不可，或者是打电话问他们的时候就说中国人難しい。

碰到这种房子的话十有八九就是上面说过的情况，这种情况就只能换房子了。
之后是保证会社。

原来在日本租房的话是需要一个连带保证人的，顾名思义，连带保证人就是在你租房期间万一房子有什么损失的话就得他负责，这个是要负法律责任的，所以就不说外国人了，连日本人自己租房都不好找。

那外国人又得租房子，这时候该怎么办呢，于是就有了保证会社。

保证会社就起到了连带保证人的作用，代替连带保证人去承担责任，所以在租房时会对租客进行审查。

不过保证会社的话是由管理公司来决定的，中介也只能知道审查结果，如果没有通过的话中介也无法知道为什么没有通过。如果通过了的话就要给他们交一笔头金，这个头金会一起算在你签约时交的头金里面，一般的话这笔钱是房租的百分之50到100，通常以百分之100最常见。

这里有个要注意的点，就是连带保证人和紧急联系人的区别，连带保证人上面有说过是要负法律责任的，所以租房的时候不仅要审查租客，还要审查保证人，看保证人的收入是否有能力担保。

而紧急联系人的话顾名思义，只是在管理公司在紧急情况下联系，所以不会像连带保证人一样进行审查，只会在租房时和联系人打电话确认，之后的话基本上不会再次联系。

不过紧急联系人的话根据管理公司的不同要求的也不同，有些管理公司的紧急联系人要求必须得是日籍或者是永驻，有些管理公司就没有身份要求。

然后是审查，一般在日本租房的话有两种审查，一个是日本国内审查，一个就是海外审查了。

日本国内的审查的话分为三步审查，即保证公司审查，管理公司审查和房东审查。

其中保证公司的审查是最重要的，如果保证公司的审查过不了的话就只能再找房子了，然后详细的话上面有介绍过了，就不再细说了。

其次是房东审查，有些房东会严格一些，需要租客和房东面谈，有些房东则比较随意，把房子委托给管理公司，这种情况审查就会简单一些。

最松的就是管理公司审查，基本上前面两个审查没问题的话管理公司这边也会给你过了。

时间的话也是看管理公司，快一些的审查只需要3天左右，慢的话可能就需要将近一个月这样。

针对外国人的话比较好过的审查公司是GTN，他家的话因为主要是做外国人的生意，所以外国人基本99%都能过，并且还有多语言服务，给租客打电话也可以说中文。

接下来是头金和签约。

如果审核通过的话管理公司会给中介发来契约书，契约书里面会有带初期费用明细表，上面会有你在签约时需要向管理公司交的费用，也就是头金，头金里面一般会包含本月房租和下月房租，火灾保险料，钥匙交换费，保证会社使用费，清扫费等。

一般的话如果是0礼0押的房子的话头金是房租的3倍左右，有礼金押金的话就再加上就是了。

当你支付给管理公司头金之后就可以签约了，签约完成之后就可以领钥匙入住了。
到此为止中介所做的所有工作都已经完成了，简单总结一下就是从接到客户到看房，然后申请，审查通过后签约，最后入住。

不过现在有很多中介为了提升竞争力，推出了很多针对留学生的服务，比如像接机，办手机卡，开水电网等等，这些就看个人情况和价格来选择了。

大概就是这些了，要是有遗漏的地方的话大家可以提一下，我会给补上去的。

**原作者：**[**Haha19**](https://reddit.com/user/Haha198964)[**8964**](https://reddit.com/user/Haha198964)
**发布时间为2023年10月5日**


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-19 10:28:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: npnbuh6
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p143ji/在华人不动产上班中和大家分享日本租房相关的经验/npnbuh6/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！(*´∀｀)
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: curvedPPnoChill
> - Created: 2025-11-19 13:16:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: npnwv38
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p143ji/在华人不动产上班中和大家分享日本租房相关的经验/npnwv38/
>
> 如果我是一名数字游民，可以一次性支付半年的租金，但只租6个月的房子，请问您知道有哪些中介机构提供这种类型的租赁服务吗？

>> - Author: RyanQ1nn
>> - Created: 2025-11-19 13:59:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: npo3xmk
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p143ji/在华人不动产上班中和大家分享日本租房相关的经验/npo3xmk/
>>
>> UR团地，住几天算几天。但是没有收入证明的话需要预支一年的房租

> - Author: No_Whereas_6
> - Created: 2025-11-19 13:41:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: npo0xd7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p143ji/在华人不动产上班中和大家分享日本租房相关的经验/npo0xd7/
>
> 这房租和北京上海比起来很良心啊。

> - Author: Haha198964
> - Created: 2025-11-20 11:06:39 UTC
> - Score: 6
> - ID: nptq8k6
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p143ji/在华人不动产上班中和大家分享日本租房相关的经验/nptq8k6/
>
> 更新：本人已从房地产公司离职，所以有些信息可能过时或者是失效还请各位朋友自行辨别。这一行对业绩很看重，特别是在华人不动产，没有业绩相当于一个月没有工资，本人就是因为业绩不行所以半主动的离职，这个拿出来的话可以单独再开一个帖子了，各位朋友感兴趣的话我再写一个

>> - Author: Sakura_0627
>> - Created: 2025-11-20 15:56:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: npv1dxk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | Flair=北海道 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p143ji/在华人不动产上班中和大家分享日本租房相关的经验/npv1dxk/
>>
>> 期待老哥新帖

> - Author: Easy_Flan7871
> - Created: 2025-11-21 01:32:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: npy3ozf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p143ji/在华人不动产上班中和大家分享日本租房相关的经验/npy3ozf/
>
> 中介全是骗子
