# 哎 为什么我不是日本人， 如果我是日本人 我的人生会简单很多。

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: YoumoSubei
- Created: 2025-11-22 20:33:23 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p43fwz/哎_为什么我不是日本人_如果我是日本人_我的人生会简单很多/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p43fwz/哎_为什么我不是日本人_如果我是日本人_我的人生会简单很多/
- Ups: 10 | Ratio: 0.68 | Comments: 14
- Flair: 聊天吹水


如果我是日本人，我可能拥有一个轻松愉快且值得回忆的学生生涯，我会在学生时期就找到和我青梅竹马的樱花妹，我会选择一所离家近的国立大学学金融或计算机，我会在上学之前休学一年去澳洲打工度假（日本人无名额限制
申请就能去），我会去澳洲去新西兰去欧洲去美国去见识这个世界，等见识完这个世界我会回到日本完成我的学业，然后我会在毕业前的招聘会就被大手企业录取，我会有一份每年都上涨且永远不会被开除的工作，我会和我高中时的青梅竹马结婚，我们在电车站旁买了一栋一户建还有一辆本田一家人其乐融融，我会被公司外派到美国，由于我是日本人的身份申请绿卡没有排期，两年以后我拿到了美国绿卡，在美国和日本之间来回生活……
哎，我为什么不是日本人，我不敢想象假如我是日本人生活会有多轻松


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-22 20:33:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: nq8z2f3
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p43fwz/哎_为什么我不是日本人_如果我是日本人_我的人生会简单很多/nq8z2f3/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！(*´∀｀)
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-22 20:33:23 UTC
> - Score: 3
> - ID: nq8z2g4
> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p43fwz/哎_为什么我不是日本人_如果我是日本人_我的人生会简单很多/nq8z2g4/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了～
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-22 20:33:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: nq8z2hf
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p43fwz/哎_为什么我不是日本人_如果我是日本人_我的人生会简单很多/nq8z2hf/
>
> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外～
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2025-11-22 20:49:59 UTC
> - Score: 7
> - ID: nq9203d
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p43fwz/哎_为什么我不是日本人_如果我是日本人_我的人生会简单很多/nq9203d/
>
> 当日本人就是为了当美国人方便是吧……

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-22 20:50:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nq92059
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p43fwz/哎_为什么我不是日本人_如果我是日本人_我的人生会简单很多/nq92059/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Funny_Requirement166
> - Created: 2025-11-22 21:48:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: nq9ck2g
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p43fwz/哎_为什么我不是日本人_如果我是日本人_我的人生会简单很多/nq9ck2g/
>
> Lol, 为什么我爸不是李嘉诚？ 为什么小时候别人有书读，而我却要去练什么死功夫？ 为什么我长得这么帅却要掉头发？ 而你们长得像头猪一样，却没有掉头发？ 我也想问为什么。

>> - Author: Sharp_Lengthiness247
>> - Created: 2025-11-22 22:23:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nq9il6i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p43fwz/哎_为什么我不是日本人_如果我是日本人_我的人生会简单很多/nq9il6i/
>>
>> 还好我长得帅也不掉发

>> - Author: AkabaJeanne
>> - Created: 2025-11-23 00:36:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqa4e30
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p43fwz/哎_为什么我不是日本人_如果我是日本人_我的人生会简单很多/nqa4e30/
>>
>> 引流太监滚

>>> - Author: Funny_Requirement166
>>> - Created: 2025-11-23 00:43:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nqa5n5b
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p43fwz/哎_为什么我不是日本人_如果我是日本人_我的人生会简单很多/nqa5n5b/
>>>
>>> 我只想坐好沙发，看些自我歧视的笑话. 你们继续，不要理我

>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>> - Created: 2025-11-23 00:44:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nqa5t95
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p43fwz/哎_为什么我不是日本人_如果我是日本人_我的人生会简单很多/nqa5t95/
>>>>
>>>> 你说话像个唐氏综合症

> - Author: Elegant-Rooster-1476
> - Created: 2025-11-22 22:08:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nq9g0wt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p43fwz/哎_为什么我不是日本人_如果我是日本人_我的人生会简单很多/nq9g0wt/
>
> 不是朝鲜人就不错了

> - Author: ReflectionOk5210
> - Created: 2025-11-22 23:53:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nq9xep1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p43fwz/哎_为什么我不是日本人_如果我是日本人_我的人生会简单很多/nq9xep1/
>
> 去什么美国，日本多香

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-22 23:53:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nq9xepw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p43fwz/哎_为什么我不是日本人_如果我是日本人_我的人生会简单很多/nq9xepw/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AkabaJeanne
> - Created: 2025-11-23 00:36:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqa4g1s
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p43fwz/哎_为什么我不是日本人_如果我是日本人_我的人生会简单很多/nqa4g1s/
>
> 这种典都没人认得？
