# 镰仓这地方整游客的商魂还是在线

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: matusaka_ryoiti
- Created: 2025-11-18 05:48:04 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p041qe/镰仓这地方整游客的商魂还是在线/
- URL: https://i.redd.it/daz3qch0fy1g1.jpeg
- Ups: 5 | Ratio: 0.78 | Comments: 8
- Flair: 聊天吹水


上周跑去镰仓遛弯，看到个超市想顺便进去看看物价。寻思着海滨城市海鲜应该还行吧，结果发现一点也不便宜，随便拿一个鲑鱼子一看甚至是祖国直送连日本产都不是，卖的还比都内的超市都贵。

但我看了一下周围就发现这超市里基本都是好多游客在买东西，恍然大悟这个超市估计就是看准了游客爱“体验当地生活”来宰。不得不佩服这些人还是会做生意


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-18 05:48:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: npg63uc
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p041qe/镰仓这地方整游客的商魂还是在线/npg63uc/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！(*´∀｀)
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: chaoguan_nmsl
> - Created: 2025-11-18 10:49:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nph0ict
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p041qe/镰仓这地方整游客的商魂还是在线/nph0ict/
>
> 不懂海鲜，加拿大的不好吗

>> - Author: matusaka_ryoiti
>> - Created: 2025-11-18 10:58:26 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nph1fri
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p041qe/镰仓这地方整游客的商魂还是在线/nph1fri/
>>
>> 加拿大的好啊，我个人觉得鲑鱼还得是加拿大产的好。
>> 
>> 只是在镰仓这种渔港（？）城市里卖的水产居然是进口的感觉有点搞笑

>>> - Author: chaoguan_nmsl
>>> - Created: 2025-11-18 12:30:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nphcukj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p041qe/镰仓这地方整游客的商魂还是在线/nphcukj/
>>>
>>> 正常，我住福冈也一堆北海道乃至国外的海鲜。可能本地好货都被饭店预定了

>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>> - Created: 2025-11-18 12:40:19 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nphe8pf
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p041qe/镰仓这地方整游客的商魂还是在线/nphe8pf/
>>>>
>>>> 可能出货量比较稳定吧，九洲的话特定季节的鲷鱼和鰤好吃

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2025-11-18 12:37:32 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nphdui3
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p041qe/镰仓这地方整游客的商魂还是在线/nphdui3/
>>>
>>> 镰仓不早就转型灌篮高手城市了吗哈哈

>>>> - Author: matusaka_ryoiti
>>>> - Created: 2025-11-18 13:02:48 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: nphholh
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p041qe/镰仓这地方整游客的商魂还是在线/nphholh/
>>>>
>>>> 鎌倉高校前那个车站我路过就看见真学生放学要跟一堆吵哄哄的游客挤电车回家，看着就痛苦了。
>>>> 
>>>> 那个踏切还有一堆织女穿点情趣水手服化个鬼脸妆在那嗯凹造型拍照，真的很难不心疼当地学生每天上下校要面对这个。

> - Author: DietrichLin
> - Created: 2025-11-18 13:12:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: nphjcid
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p041qe/镰仓这地方整游客的商魂还是在线/nphjcid/
>
> 江电在周末就不是人坐的，太难受了
