# 桥下彻锐评高市早苗和中国

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: Standard_Resort_6443
- Created: 2025-11-15 00:07:55 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/
- Ups: 0 | Ratio: 0.5 | Comments: 13


桥下彻，和高市联合执政的维新会绝对创始人。超著名网红右派。最近在X上锐评高市和中国。
非常犀利、我贴出来。

高市政権の最大の懸念点は、この無責任な強硬派を意識しすぎて、戦略なき威勢のよさを出してしまうこと。
日本の国力も考えずに、存立危機事態発言をやってしまったことが典型。
その後、火消しに追われた。
そして中国総領事にあそこまで言われても何もできず。
これは高市さんの存立危機事態発言が悪かったと認めたにも等しい。
対中強硬派は高市さんを何も批判せず。

中国総領事投稿、自民が「毅然対応」を政府に要求　「ペルソナ・ノン・グラータ指定も」
➡︎「汚い首を斬ってやる」と常識外の発言を行った中国外交官に対して、ペルソナノングラータも発動できない高市政権。
これで国旗損壊罪を制定？ なんやそれ？

付gpt翻译：

高市政权最大的问题在于，他们过于在意那些不负责任的强硬派，从而表现出缺乏战略的强硬姿态。
不考虑日本的国力，就发表“存立危机事态”的言论，就是典型例子。
之后不得不忙着灭火。 而且面对中国总领事那样的说法，却什么也做不了。
这几乎等同于承认高市女士关于“存立危机事态”的发言是错误的。
对华强硬派却一点也不批评高市女士。

➡︎但面对那个发表“我要砍下你那肮脏的头”这种完全不合常理言论的中国外交官，高市政权却连“不受欢迎人物”都无法宣布。
结果却要制定“损坏国旗罪”？ 这算什么？

附链接：
<https://x.com/hashimoto_lo/status/1989154008456655128?s=46&t=siIxAWYXf5Ei5CZQoV549w>


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-15 00:07:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: nowcvn6
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowcvn6/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Standard_Resort_6443
> - Created: 2025-11-15 00:46:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: nowj4l7
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowj4l7/
>
> 高市本人虽然支持率高得可怕（民调、推特、Yahoo评论），但是从当选前的“外国人踢鹿论”到最近的“存立危机论”，基本可以判断，这哪是什么右派政治家，就是ネトウヨ当政。信息源也是へずまりゅう之类的，也只迎合ネトウヨ。
> 不懂什么是ネトウヨ的话，就简单理解为“日本小粉红”。
> 这套煽动民粹的作风，为她聚集到了极高的人气。但成为首相后还坚持这套风格，就显得极端不成熟。
> 
> 高市作为安倍的追随者，简单地认为“台湾有事就是日本有事”，反正安倍都说过，“我说说又怎么样？”
> 区别在于，安倍在任上时事实上对中极其柔软细腻，只在退任后才发表这番言论。
> 
> 而高市只顾ネトウヨ的情绪，完全没有对形势的预判：中国可能有什么样的反应？日本现在的国力能否对抗？这些完全不在发言前搞清楚。
> 
> 大阪总领馆的“砍头论”回击，估计完全震惊了高市政权。
> 对于高市来说，现在能选的只有两条路：
> 驱逐大阪总领馆外交官、升级事态，或者全面认怂。
> 对于驱逐的后果她不知道，但在华日企会知道。所以她现在僵住了，什么也不敢做。
> 但这样的话，立足的“ネトウヨ女神”人设呢？还有脸在国内搞什么反间谍法之类的？

>> - Author: XizheCheng
>> - Created: 2025-11-15 00:51:26 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nowjz4p
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowjz4p/
>>
>> 从踢鹿论开始，被一些左翼网民叫做馬鹿総理不是没有道理的。

> - Author: jun-toshihiko
> - Created: 2025-11-15 01:07:57 UTC
> - Score: -3
> - ID: nowmjsa
> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowmjsa/
>
> 台湾的事情是中国内战遗留问题，这跟日本到底有啥关系……闲的没事找事。

> - Author: Snoo_32551
> - Created: 2025-11-15 01:09:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: nowmt1b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowmt1b/
>
> 我没想到她执政水平这么低

>> - Author: MINSEA01
>> - Created: 2025-11-15 01:41:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nowrnrw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowrnrw/
>>
>> “锐”评是吧

> - Author: HABTD
> - Created: 2025-11-15 01:31:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: nowq6zn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowq6zn/
>
> 不过他这意思不就是说如果台湾被入侵，日本什么也不应该做。

>> - Author: Elite-Otaku
>> - Created: 2025-11-15 01:37:24 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: nowr177
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowr177/
>>
>> 这不太好吧，台湾人一直自认为日本人的亲儿子，看到亲儿子被揍，只能嚎几声也太可怜了吧，更何况说不定先揍日本呢？希望大日本赶快大起来啊 doge

>>> - Author: HABTD
>>> - Created: 2025-11-15 01:44:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nows3qb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nows3qb/
>>>
>>> 你说得太对了，我被你破防了，哈哈。

>> - Author: Standard_Resort_6443
>> - Created: 2025-11-15 01:50:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nowt193
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowt193/
>>
>> 保持战略模糊、评估自身国力、和对手实力以及可能反应、对方反应时是否可以进退有据的对应。
>> 如果真的发生、更合乎国力的选择显然应该是跟随国力更强的美国的选择。
>> 
>> 而现在美国的态度呢？连美国都保持模糊、她就冲了？
>> https://news.yahoo.co.jp/articles/fd226704d27aca511ccf295db6c6a40d4fb750d2

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-15 01:50:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nowt1a4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowt1a4/
>>>
>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: 7kam1
> - Created: 2025-11-15 01:48:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: nowstgi
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowstgi/
>
> 说到我心坎里了，早苗桑 隐忍

> - Author: One_Acanthisitta_371
> - Created: 2025-11-15 01:50:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: nowt3p7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowt3p7/
>
> “缺乏战略”，很同意这点。目前还没看出高市有任何能力，感觉属于骗选票那种类型的，不知道以后她会不会有什么作为
