# 日本的“怪人文化”的本质是什么？

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: Klutzy_Contest_3912
- Created: 2025-11-06 13:10:30 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/
- Ups: 4 | Ratio: 0.67 | Comments: 10
- Flair: 不懂就问


从形式上来看，和简中的霸凌孤立手段，欧美的”Freak“之类的评价感觉是差不多的东西。

只要说你是”怪人“”Freak“，就能光明正大的施行社会霸凌。

本质上还是污名化和孤立，现在简中社交媒体CyberBully时的套路用的也是类似的原理，比如偷拍照片后发布帖子引导网暴，用大量的黑公关和水军账号在评论里引导诽谤造谣和辱骂，达到让旁观者也参与的目的，造成恶性循环。

虽然很多社科哲学著作里教人不要为了他人的评价而活，过好自己的人生，但是这种社会氛围本质上就是要求你做任何事都要追求他人好的评价吧？


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-06 13:10:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nneuj06
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/nneuj06/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-06 13:10:30 UTC
> - Score: 0
> - ID: nneuj0m
> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/nneuj0m/
>
> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Deepfuckmango
> - Created: 2025-11-06 13:13:58 UTC
> - Score: 9
> - ID: nnev3el
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/nnev3el/
>
> 单纯的圈子阶级欺凌而已  但只要你练得够强 一个人打十个 什么欺凌都没用
> 
> 直接把主事的打掉几颗牙 就乖乖了

> - Author: HonestzPractice
> - Created: 2025-11-06 15:23:16 UTC
> - Score: 10
> - ID: nnfj2tn
> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/nnfj2tn/
>
> 一拳超人里面的怪人

>> - Author: Certain_Swimming5204
>> - Created: 2025-11-06 15:24:36 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nnfjcjz
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/nnfjcjz/
>>
>> 饿狼。。。你在哪

>>> - Author: KingofShebao
>>> - Created: 2025-11-06 16:53:24 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: nng1z74
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/nng1z74/
>>>
>>> 平移中 少话

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-11-06 15:34:07 UTC
> - Score: 22
> - ID: nnflahs
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/nnflahs/
>
> 日本教育就是使儿童同质化的教育，社会风气也是如此，到处充斥着同調圧力。什么不要为了他人的评价而活都是綺麗事罢了。

>> - Author: Afraid_Occasion_8811
>> - Created: 2025-11-08 19:47:44 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nnte9nk
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/nnte9nk/
>>
>> 确实如你所说。一般缺什么就会常提什么。不过正因为提的多了，才有可能有改变。比如说之前说日本公司死板规矩多比如老中经常调侃的盖印章倾斜角度什么的，现在除了那种传统商社综合银行业外几乎没人鸟。IT行业甚至直接居家办公几年间连各种接头都不搞，同事都没见过面。印章倾斜角度更是完全没人鸟了。
>> 
>> 话说回来其实从ゆとり世代开始已经改变很多，现在Z和α这么狂也是教育方式改变的结果。

> - Author: Cheap-Awareness-3864
> - Created: 2025-11-06 15:45:11 UTC
> - Score: 4
> - ID: nnfnkxz
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/nnfnkxz/
>
> 你自己都说了和简中和欧米一样 那本质确实一样
> 
> 
> 人类的孩童阶段行为基本是共性的 人类本性罢了

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-11-07 01:10:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: nniqwo9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/nniqwo9/
>
> 原子人vs左bi

> - Author: schneebergman
> - Created: 2025-11-07 01:51:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnixlxk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/nnixlxk/
>
> 人类劣根性了

> - Author: ayakaship123
> - Created: 2025-11-07 05:51:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: nnjwojo
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/nnjwojo/
>
> 日本本来就是一个严重立场先行的国家。
> 
> 
> 从日本政治就能窥见一斑。日本政治主流是右派，石破茂因为与他们为敌，就被他们宣扬成左派。
> 但事实只是石破茂不够右而已，他是既有自由也有保守的中道派。
> 
> 
> 石破茂一上台就被喷二転三転。
> 高市早苗上台后不拜靖国，不减食品消费税，连维新假装坚持的众议员减10%都用托字诀了也没被喷二転三転，那是为什么？因为高市早苗是他们的头

>> - Author: Constant_Ad3545
>> - Created: 2025-11-07 10:16:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nnkne8h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/nnkne8h/
>>
>> 就单纯看你说的，感觉跟其他国家没什么不同

> - Author: Such-Procedure-5157
> - Created: 2025-11-11 10:09:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: no9bqnl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/no9bqnl/
>
> 一切管制不当都是监管纵容导致的，你嫁祸给平民百姓就说明政府机关是完全无能，所有体系都这样

>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>> - Created: 2025-11-12 05:20:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: noernaq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/noernaq/
>>
>> 想太少了。就比如弱势群体关怀这块，CN有8000万残疾人，但是街上一个都看不到。政府做的再好也顶多就是修够无障碍设施和让公共交通Staff去帮助残疾人，但是这不能解决根本问题，整个社会（所有CN人）都歧视残疾人，很多人甚至觉得弱势群体就应该去死，这就和政府无关了。
>> 
>> 绝大多数社会恶性事件就是民众自己造成的，他们自己应该负主要责任。就比如山西神农架的奴隶事件和董志民铁链女事件。
>> 
>> 政府的本质也只是用一群人管另一群人，大多数时候这两群人价值观都差不多，只是利益不同。能有什么区别呢。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-12 05:20:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: noernc1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/noernc1/
>>>
>>> 提醒：请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被删除并可能受到封禁（人工处理）。
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Such-Procedure-5157
>>> - Created: 2025-11-12 12:15:16 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nofzqg7
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/nofzqg7/
>>>
>>> 都歧视残疾人，那我问了残疾人保障的权益足够吗？得到社会尊重了吗？
>>> 
>>> 随便立个重的法，不服直接死刑或死缓，你民众算个蛋啊
>>> 
>>> 本来就是权利的中心，价值观不同是多厌恶社会，纯粹是利益不同，你妈利益不同提高啊，想多贪点罢了
>>> 
>>> cn社会最怕的从来不是人，是怕自己受到制裁

> - Author: Mission-Seat2059
> - Created: 2025-11-16 10:19:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: np4ioco
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opyi2r/日本的怪人文化的本质是什么/np4ioco/
>
> 追求別人評價好，是人類的趨向性。不管哪個社會都有這種傾向，誰希望別人評價自己差呢？
