# 穷曲厨房：分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: AkabaJeanne
- Created: 2025-11-11 04:53:43 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/
- Ups: 41 | Ratio: 0.96 | Comments: 25
- Flair: 经验分享


鉴于许多穷曲厚米是真的来日之前一丁点东西都没做过而且还不好意思说，简单聊一下我做饭上的一点心得。顿顿外食的富哥如果还想吃一点亲手做的东西，但是还不知道怎么做，也可以看一下。本文是完全傻瓜式教学，会做饭的厚米就不要看了学不到新东西。  
当然这些心得也就是我的一点个人经验，我也只做过两年饭所以肯定很多厚米做的比我好得多，做饭这个东西都是各有各的理解。如果有不同意见希望大家友善交流。  
**首先，为什么要自己做饭呢？**  
对于穷逼日留来说在日本除了房租学费之外，大概最大的花销就是吃饭了吧？  
以我算的账来说，每顿有肉有菜，米饭400g以内的话每顿开销不会超过300元。如果生活捉襟见肘还不想有健康问题，那自己做饭就是一个绕不开的话题。300元已经是一个比较爽吃的开销了，如果开始挂逼模式（比如そば，うどん嗯造，豆芽一包分两顿吃）那一顿饭成本能低到接近50元。我们把便利店也算外食的话，最便宜的无非也就是便利店打折饭团，一顿也得接近150日元（全是碳水还吃不饱）。OP所在的乡下地方，我的吃法每周能保证三顿以上的鱼，四顿以上的内含鸡腿或者牛肉的菜，一个月的三餐花销不超过3W。就算是东京大阪，应该也不会超过太多。  
有人说做饭浪费时间，那你可以做一大锅然后放保鲜盒里冻起来，想吃的时候一热就行，一个礼拜就做两次饭总有时间吧？  
**那么，怎么做饭？**  
点进这个帖子的厚米我就默认你除了泡面和微波炉热饭之外啥都不会，我们就从0开始教。  
首先是**主食**。主食最经典的当然是**米饭**了，米饭怎么做呢？我的做法是：首先你最好买一个淘米用的盆，有滤水口，能把水滤掉还不漏米。至于买什么样的，找个大创或者是唐吉让店员给你推荐就行。不要图省事就在锅胆里嗯淘，很容易刮花锅胆的涂层，而且滤水的时候很费劲。  
我的做法是：**古米或者进口米**要洗三遍（也就是冲水-抛水的循环），然后搓两遍（把米泡在水里，然后拿手搓，感觉多数的米都搓掉两三遍了，就可以把脏水滤掉了），然后再洗两遍。**新米**的话就洗一遍，搓一遍，再洗一遍就可以了。当然你不用像我一样洗这么多遍，洗的越多肯定越好吃，你不在意的话洗几次都可以（不过不洗不行）。  
然后是米饭的比例。应该也没多少小留特地买个厨房秤来做饭吧？那我们就只聊体积。我的经验来说就是**1:1.5**比较好吃，举例来说，普通的瓷小碗，一碗米，配上一碗半的水（我说的一碗，是多到冒出来那种，千万不要弄错）这样做出来的米饭会比较硬，有嚼劲。配上两碗的水，就会比较软，甚至粘（老人喜欢吃那种）。你也可以看你喜欢的口感自由调整。如果你用的是米缸里送的那种塑料量碗，那个碗两碗配上一碗半的水就是我常吃的比例。这样做出来的一锅饭，以我的食量是两顿的量，女生可能要再减半。做多的可以放到保鲜盒里，留着以后吃。  
そば和うどん也是非常好吃而且便宜的食材。拿电磁炉烧水把面条放里，等面条软了再烧到开就可以吃了。  
**以牛丼为例，试着做第一个菜。**  
做之前先看好自己有没有必要的东西——首先当然是**火**：电磁炉，煤气灶，卡式炉，都可以。多数留学生住的地方可能没有明火灶，那我们聊电磁炉的做法。  
有了火，那就要有**锅**。新手不要上来就上铁锅，一个原因是电磁炉基本上用不了铁锅。其次铁锅新手也把握不住。老老实实上不沾涂层锅。（不知道什么叫不沾涂层锅，就看锅里边是不是银色或者黑色，虽然黑色也有很多是涂层的，但是不是黑色和银色的肯定是涂层的。总之你看着不像铁皮的，就是涂层的）电磁炉需要金属的，平底（不一定非要平底锅。）的，锅底有带花纹的银色的底，这种就是电磁炉可以用的锅。（搞不懂就去问唐吉店员，说不明白就上AI让AI说）。基本上自己吃饭一个煮锅一个炒锅就够了。
补充一下，锅具**一定要和电磁炉的尺寸匹配**。有的厚密觉得自己吃的少就买比较小的锅，这种锅买回去是用不了的，因为不够大，电磁炉形成不了涡流，加热不了。（我以前就干过这种事）
最后是**厨具**和材料。厨具首选铲子，我们前文既然说了选不沾涂层锅，那就必须要一个不会划伤锅底的铲子。我比较推荐硅胶铲（前边比较扁好用，适合新手），木铲也可以。绝对不能用金属铲，会破坏涂层，涂层刮坏了锅就可以扔金属垃圾了。如果你打算做很多的话，就再来点保鲜盒。  
**调味材料**都有什么呢？我们只聊牛肉饭的话，需要有食用油，酱油，盐，味淋，料理酒，出汁（就是高汤），看口味再来一点糖。食用油种类很多，但新手就差不多买一个就行（我说实话我口味重吃不出来油味道有什么区别），只要注意别买芝麻油就行，这玩意严格来说算调料。  
**那这些玩意都是干嘛的呢？**油是为了让食材不直接接触锅底导致接触面过热，下边糊上边生，酱油是增加风味，无论是日料还是中餐都是绝对的灵魂，是核心风味。味淋是日料的灵魂，那股独特的淡甜的香味就是味淋带来的。料理酒当然也有独特的清酒香，但更重要的是酒可以把肉里的腥味转化成香味，做肉放点酒肯定没错。也不用担心酒有什么残留，高温炒或者煮一会早蒸发干净了。出汁是增加鲜味和复合香味的灵魂，也最好要有。（出汁也可以自己做，感兴趣可以自己去搜。我们这里尽量只教简单流程）。最后是最重要的盐。盐水百味之首，没有盐就没有味。做饭没有食材香，大概率是盐没放够，口淡了。不过盐最好尽量少放，因为盐放少了大不了再加，放多了就只能加水冲淡，水太多菜容易毁掉。  
**最后就是食材**了。我在这里教的是纯懒狗做法，只放核心食材，那我们需要牛肉片和洋葱（黄洋葱）。我们可以一次做一大锅，然后剩下的冻起来下次再吃。我每次做都买唐吉的1kgメガ盛り装配3个大洋葱，你可以作为参考。  
牛肉片懒人做法就不需要任何处理，直接把洋葱皮扒掉，扒到你看不见外边的黄色为止（做牛肉饭不推荐紫洋葱），然后洋葱去根去头，切丝。你要是实在受不了切洋葱那个辣劲，别嫌丢人，弄个游泳眼镜就行。  
**开始烹饪吧**  
首先我们把买来的油倒到锅里，打开电磁炉。放多少呢？就正常倒油（平倒，让油成束），倒个差不多一秒就行。倒完之后差不多锅底有一半或者三分之一的面积是油基本上就够了。  
（做饭的时候记得不要让热油碰到水，热油碰到水会崩油非常危险。）  
用电磁炉千万记得一个事，就是绝对不能干烧，锅里必须要有东西再开火，因为干烧会让锅受热不均凸底，凸底严重锅就废了。尽可能让锅底每一寸上面都有食材或者油，它们能把热量摊开。  
所以我们把刚才切好的洋葱扔锅里。洋葱被煸炒后会变软散发甜味，去掉辣味，也会散出洋葱香。不用害怕崩油，崩油也是锅底往上崩，会被洋葱拦住的。我们拿铲子翻炒洋葱，炒到洋葱差不多都比较透明了，就可以下肉了。肉片扔锅里炒一炒，等肉片从红色变成灰褐色的时候，就放料理酒和味淋，去腥增香。（酒一类的不怕多放，因为放多了炒一会也会挥发。）然后再放点酱油，。上面的东西不知道放多少？那就跟刚才放油的时候放差不多的量就行。再炒一炒能闻到空气里的酱油味之后，放出汁。这时候锅底可能就已经不是油而是水了，你可以看看感觉够不够，（一般来说这个时候如果汤能布满整个锅底，那就够。如果锅底有地方是空的，那可能就不够）不够就来点水，大概三分之一瓷碗就够了。（放多也没事，多炒一会水就蒸发了）。  
一般来说普通的牛肉饭这些调料就已经够了，但如果你吃的时候觉得不够香（我指牛肉和洋葱），那就是盐可能没太够。如果不够甜，就来点糖。op口味比较重，这时候还会稍微放一点盐。（我在大创买的调料盒，内带的勺子半勺左右。）这个菜因为出汁和酱油里都有一些盐了，所以不需要放盐。你不确定，就炒的时候拿个筷子夹点尝尝。（注意，如果你汤还有很多，那它淡是正常的。如果你收完汤汁之后还是淡，再加）最后调料放的差不多了，就开始收汤，也就是正常炒让锅底的汤汁沸腾蒸发，等收到剩下的汤汁又深又粘稠，基本上就可以出锅了。  
把做好的米饭盛碗里，把牛肉往上一倒，这就是牛丼了。  
**最后是洗碗洗锅**  
不沾涂层锅
**绝对不能用钢丝球刷！**哪怕有污渍粘在上面弄不掉也不行，刷完锅直接报废。你怎么刷碗，就怎么刷锅即可。洗洁精可以把上面附着到食用油溶于水。但像我们之前做的这种牛肉饭内有丰富的动物油脂，可能会在碗里和锅里沾上许多固体牛油。这种时候我们就用热水冲刷碗底或者锅底（我的做法是先喷点洗洁精在碗和锅上，再冲热水）冲了一遍基本上也够了。用洗碗布从里到外简单擦拭一遍，基本上看不见有什么污渍，冲干净就行。

**再介绍两个傻瓜料理**  
そば。需要面，そばつゆ，以及其他喜欢的配料（比如芥末，葱花）  
把买好的そば下到沸水里，等面条软了之后开始搅动锅（不然面条会糊底）。水开之后等一分钟基本上就可以吃了，这时候把面捞出来，冲凉，盛到盘子里。再拿个小碗把买的つゆ按一比一的比例冲泡一下做蘸汁就可以吃了。吃完之后可以拿刚才煮面的汤和蘸汁混到一起做汤喝，也很好喝。  
うどん。面，つゆ，以及ちくわ，油豆腐。  
把买好的面下到沸水里，等面条软了开始搅锅，然后再把ちくわ和油豆腐（最好切开）放煮面汤里烫一烫。  
拿一个面碗按照1:3的热水的比例泡つゆ，再把刚才锅里的ちくわ油豆腐和面条放里，就可以吃了。

如果厚米们觉得有帮助，我以后再写点适合润日穷曲的有营养傻瓜料理。有做饭方面不懂的，也可以问我，差不多的料理我都会点。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-11 04:53:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: no8eyz0
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no8eyz0/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-11 04:53:43 UTC
> - Score: 5
> - ID: no8eyzj
> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no8eyzj/
>
> 两年新领域，一生东大情
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Altruistic_Exit427
> - Created: 2025-11-11 04:58:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: no8fkt2
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no8fkt2/
>
> 来一个超市晚饭后半价打野

>> - Author: AkabaJeanne
>> - Created: 2025-11-11 05:00:11 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: no8ftfq
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no8ftfq/
>>
>> 我做饭做多了半价便当都嫌贵，也可能是我食量太大

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2025-11-11 05:03:08 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: no8g70t
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no8g70t/
>>>
>>> 主要是有时候我懒得自己做饭了，一顿搞下来简单的都要半小时了

>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>> - Created: 2025-11-11 05:03:45 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: no8g9xj
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no8g9xj/
>>>>
>>>> 我一礼拜就做两顿，剩下全冻上，想起来再吃就行

> - Author: AkabaJeanne
> - Created: 2025-11-11 05:04:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: no8gdro
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no8gdro/
>
> 有没有人知道怎么把帖子改到经验分享分区里

>> - Author: matusaka_ryoiti
>> - Created: 2025-11-11 05:33:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: no8jxr7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no8jxr7/
>>
>> 给你改了

>>> - Author: AkabaJeanne
>>> - Created: 2025-11-11 05:34:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: no8jzjg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no8jzjg/
>>>
>>> 感谢

> - Author: matusaka_ryoiti
> - Created: 2025-11-11 05:41:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: no8ku1j
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no8ku1j/
>
> 好文，我现在懒的时候就是大米饭配冷冻唐揚げ+冷冻菠菜，勤快就整点豆腐料理吃，大概每顿也就150-200左右

>> - Author: AkabaJeanne
>> - Created: 2025-11-11 05:41:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: no8kw71
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no8kw71/
>>
>> 也行，日本太适合懒人一人食了

> - Author: AnyReach6109
> - Created: 2025-11-11 06:02:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: no8na48
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=九州·冲绳地区 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no8na48/
>
> 好文，宿舍电磁炉，前辈留了个小煮锅。天天煮泡面乌冬，加点菠菜白菜和超市切好的猪肉片牛肉片。有时还煮点野菜肉片味增汤或者关东煮。

>> - Author: AnyReach6109
>> - Created: 2025-11-11 06:08:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: no8nyd9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=九州·冲绳地区 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no8nyd9/
>>
>> 应该是多功能的，超市免费毛的牛油煎猪五花也挺香

>> - Author: AkabaJeanne
>> - Created: 2025-11-11 06:10:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: no8o4qz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no8o4qz/
>>
>> 可以，放点咖喱粉再把汤收浓点也好吃

> - Author: Aoesun
> - Created: 2025-11-11 07:33:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: no8wqi7
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no8wqi7/
>
> 感觉日本米挺干净的，我一般都是稍微冲一下灰尘就行，没必要专门买个洗米的盆吧。一般100ml米是普通，150ml是大碗。有电饭煲的话都会配量筒的。100ml加水加到0.5刻度线就行。根据自己需求看吃多少。
> 还有调味料，如果是一个人吃的话，我建议能买小瓶就买小瓶，除非一日三餐都自己做，图实惠买大瓶调味料可能最后都用不完。

>> - Author: AkabaJeanne
>> - Created: 2025-11-11 08:01:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: no8zkvo
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no8zkvo/
>>
>> 不弄洗米盆，滤水太费劲了。你吃的是新米吧？穷哥们吃古米多，古米不好好洗煮出来一股味

>>> - Author: Aoesun
>>> - Created: 2025-11-12 04:02:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: noehe1t
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/noehe1t/
>>>
>>> 我吃的也是古米，就是把米放在釜里用水冲一下，水倒掉，反复两三次就去煮了。可能我舌头比较笨，电饭煲煮出来后吃不出有什么区别。

> - Author: WindloveBamboo
> - Created: 2025-11-11 07:55:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: no8yxu0
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=近畿地方 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no8yxu0/
>
> 深度好文

> - Author: nosuchguy
> - Created: 2025-11-11 08:17:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: no913t0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no913t0/
>
> 上手です!ありがとう!
> 
> 补充两句，如果不想炒菜，可以把你喜欢吃的菜放电饭煲里一起煮熟，调料比如盐糖味精生抽蚝油什么可以和煮饭的水一起放并摇匀。注意荤菜最好是用那些不怎么腥膻的，半成品或者罐头这些本来就熟的一起放饭里热一下最好，我一般还会在最后煎个半熟的蛋，然后把热油和蛋一起倒进电饭煲来增加香气。如果买的是生猪牛鸡肉这些，建议先简单炒制一下再放饭里面（这时候可以在饭半熟或者保温的时候放）。总之多尝试两次就好了。

> - Author: zhizhuzhizhutu
> - Created: 2025-11-11 08:32:07 UTC
> - Score: -1
> - ID: no92hzk
> - Ups=-1 | Downs=0 | Flair=千叶县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no92hzk/
>
> 只吃牛排

> - Author: YogurtIll1978
> - Created: 2025-11-11 08:47:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: no93x8o
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=奈良县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no93x8o/
>
> 傻瓜料理推荐，以前在外做饭做过
> 
> 咖喱
> 
> 食材 水，肉块/片，一块咖喱料，土豆洋葱胡萝卜切块
> 
> 操作方法，先放肉等沸腾捞浮沫，放蔬菜咖喱块（水量没过蔬菜），先大火煮开再小火收汁，最后六七分钟前还可以倒点通心粉进去
> 
> 更简单的话，可以全部直接放里面煮，电饭煲可以设定好，甚至于菜可以不切，手掰洋葱，土豆胡萝卜等煮软了用铲子怼开，当然口感差点
> 
> 可以不用碰任何瓶瓶罐罐调味品

>> - Author: YogurtIll1978
>> - Created: 2025-11-11 08:53:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: no94iqj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=奈良县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no94iqj/
>>
>>  好侍的咖喱块味道有点淡，但是我也懒得加盐，因为根本没买。
>> 
>> 还可以放点其他绿色蔬菜丰富营养素，反正煮出来一个味

> - Author: dejavufarwind
> - Created: 2025-11-11 09:29:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: no97wjy
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no97wjy/
>
> 单位都是日元吗 也太节省了吧 我在国内日常工作餐也得至少20RMB吧 自己做也不会低于这个成本的多少 稍微吃好点人均轻轻松松30+了 外食就更贵了 （准一线城市）

>> - Author: AkabaJeanne
>> - Created: 2025-11-11 09:39:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: no98u35
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no98u35/
>>
>> 得批发做大锅分小份然后冷冻分好几顿吃，成本就下来了。原材料都买批发装，肉就买冷冻大包，3-4kg那种。

> - Author: CheapPerformance7339
> - Created: 2025-11-11 09:38:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: no98qo0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/no98qo0/
>
> 谢谢你的分享

> - Author: blacko_art
> - Created: 2025-11-11 14:34:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: noabdf5
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/noabdf5/
>
> 如果住家附近有「業務超市」，可以進一步省錢。這個超市和OK等一般超市不同，賣很多低價冷凍食材。
> 
> 比如切好的千張（百葉、乾豆腐、豆腐皮）絲兒，切好的青、白、洋蔥花，切好的菠菜，蛤蜊，都是拆開能直接扔鍋裡，非常懶人。
> 
> 由於大都是從中國進口，所以價格也非常低廉。應該符合日本衛生標準。還有200多日元1kg的醃蘿蔔和榨菜等，這種我沒買過，感覺是飯店用的，自己吃很難吃完。
> 
> 這間超市甚至有洽洽香瓜子、紅薯粉絲、黃豆醬、荔枝等，如果有時想念小時候的味道，也能買到一些，比如上面提到的千張。

> - Author: kamajiyabuy9x
> - Created: 2025-11-12 13:26:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: noga5yn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/noga5yn/
>
> b d

> - Author: Hideonbush18
> - Created: 2025-11-13 06:54:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: nolep2w
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/nolep2w/
>
> 多炫肉就行了 日本肉不贵

> - Author: Odd_College_759
> - Created: 2025-11-14 15:30:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: notmgit
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ou0lt3/穷曲厨房分享一下关于穷曲润日后如何从0开始学做饭的一点教程/notmgit/
>
> 没什么用的，做多了就会发现自己做来来回回就那几样，费时费力，还是直接外卖/便当划算
