# 现双非本科大三计科专业求助

- Subreddit: r_runtoJapan2
- Author: SSRinnn
- Created: 2025-11-10 09:42:01 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/
- URL: https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/
- Ups: 2 | Ratio: 0.67 | Comments: 12
- Flair: 不懂就问


第一次发求助贴有点紧张，现在是双非本科大三计科学生，最近一年出现了润的念头，但是家里是农村的爆不了金币也极大可能不支持，所以想一切都靠自己，毕业后工作一两年后攒点钱去日本。现在已经学习日语三四个月，感觉还是比较能接受的，因为从小看番，也比较喜欢日本文化。以下是几点疑问：
1⃣️去日本是直接工作还是搞个日本学历好呢。虽然我知道肯定是搞个学历更好，但是奈何经济能力有限，而且也不想搞学术的东西，所以我自己倾向于直接就业。或者说可以在日本工作几年后再考学呢。
2⃣️非派遣公司的正社员好进吗，如果是先从派遣干起再转职成正社员可取吗。看到说如果日语水平足够跟本地人交流的话不成问题，我对这一方面一直一知半解，也分不清谁说的对谁说的错，上网搜也没看到讲的很清晰的，可能是我检索能力有限，所以在此希望有经验的前辈指点一下
3⃣️现在正在学习的是前端，日本前端方向的就业如何呢。听说也不怎么样，但是具体如何呢还是不怎么了解。
农村出来的孩子总是敏感又多疑，总是在怀疑自己，所以现在急需一条清晰的道路来支持自己，每一步应该怎么做呢，请大家指点一二


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-10 09:42:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: no2y6g6
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/no2y6g6/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Fantastic_Mistake395
> - Created: 2025-11-10 09:47:48 UTC
> - Score: 4
> - ID: no2yqep
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/no2yqep/
>
> 有个本土学历肯定是更好的，有没有学历基本就是派遣社员和应届应聘正社员的区别，待遇可以类比老中的体制内派遣和公务员。你要是能吃苦，读个公立修士，拿上半全免学费，打满上限时长工，真花不了几个钱。当然如果你技术过硬还有别的活法，独立全栈开发完全可以居家接欧美单养活自己，或者靠作品集应聘一些岗位

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-10 09:47:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: no2yqf2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/no2yqf2/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: SSRinnn
>> - Created: 2025-11-10 14:05:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: no3vsdh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/no3vsdh/
>>
>> 感谢评论，看了你的评论后经过我一番搜索与思考，我觉得还是读个修士比较好

> - Author: Different_Blood_3382
> - Created: 2025-11-10 10:25:15 UTC
> - Score: 7
> - ID: no32fim
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/no32fim/
>
> “独立全栈开发完全可以居家接欧美单养活自己”，别听上面这个扯，我也是双非，网上的教学视频完全看不下去，根本没有正反馈，刷盘子至少能定期给你钱，自学的话要学到什么时候？润日本上限可能不如接欧美单一根毛，但是下限很高的。400w-600w日元是中位数或者平均值。
> 
> 1⃣️还是读个学历比较舒服一些。口语能提升，很多帖子都说日语重要性大于技术；只读硕士不读博士的话算是搞学术吗；工作几年之后年龄是问题，还是考虑一下高度人才签证的加分项比较好哦。
> 
> 2⃣️“日语水平足够跟本地人交流”，别扯了，自学怎么可能。
> 
> 3⃣️不了解。
> 
> 还是要看你想出来的根本原因是什么。
> 
> 工资？学粤语去香港，去北上广连语言都不用学。北上广的顶端it工资恐怕比日本要高哦。日本好的方面可能是冷门专业不像中国这么折磨人。
> 
> 黑天鹅事件？（打台湾？再来次文革？西朝鲜化？）跑就完事了，随便你是找派遣来的日本，还是读语言学校来的日本之后去工地，也别管高度人才签证，就硬熬。
> 
> “农村出来的孩子总是敏感又多疑，总是在怀疑自己”我家里人就像你这样，在我说想出来的时候，要么说日本治安、物价问题，要么说中介骗人给人拉到缅北，好在最后还是说服了。我没有觉得后悔过，也没有羡慕那些去五眼联盟和欧盟的。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-10 10:25:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: no32fj8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/no32fj8/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: SSRinnn
>> - Created: 2025-11-10 14:14:14 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: no3x8th
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/no3x8th/
>>
>> 你前面讲的确实有道理哈哈哈哈。关于年龄的我去看了很多帖子，好像日本的公司对于年龄不是很在意，没那么多限制，而且要读书的话也得先攒钱，所以我还是决定先工作两年再考修士。语言的话确实，还是先读书适应一下吧。想出来是因为国内的就业环境太吓人了，完全没有自己的时间，我也不求要赚到什么大钱，所以日本这种工作和私人生活比较分的开的我比较喜欢。最后祝贺你能得到自己想要的生活

> - Author: DevelopmentThen5716
> - Created: 2025-11-10 12:18:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: no3f5at
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/no3f5at/
>
> 我明确跟你说，你看到的番剧的日语和学习的日语和真实日本人说话完全不一样。 番剧的日语尤其是最近时期的番剧 番剧台词为了吸引观众一般都会有文采风文笔风，而且很多台词在真实日本人眼里很中二几乎不会讲。而在课本的日语也都是書き言葉。居多 日本人说话也不会用。

>> - Author: SSRinnn
>> - Created: 2025-11-10 14:15:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: no3xe6w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/no3xe6w/
>>
>> 好滴好滴感觉还是得跟日本人交流才行，谢谢建议

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-11-10 13:39:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: no3rakx
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/no3rakx/
>
> 本土学历肯定是最好 但是要花很多钱 加上生活费撒的  你去派遣还能存点经验 这对你早点出来更好

>> - Author: SSRinnn
>> - Created: 2025-11-10 14:17:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: no3xsi3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/no3xsi3/
>>
>> 谢谢你的建议，感觉工作两年攒个10w半工半读还是勉强能过的，还能熟悉一下本地生活，前景也比较好，谢谢你的建议我还是会考虑一下的

>>> - Author: xssleak
>>> - Created: 2025-11-11 00:31:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: no78l4o
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/no78l4o/
>>>
>>> 嗯 记得语言跟上 还有千万要入籍 别做撒一些爱国流量之类的事 想赚钱就老老实实 入籍可能还能二跳

>>>> - Author: SSRinnn
>>>> - Created: 2025-11-11 05:49:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: no8ltul
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/no8ltul/
>>>>
>>>> 好滴好滴

> - Author: Serious_Skin_6133
> - Created: 2025-11-11 02:53:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: no7wfsv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/no7wfsv/
>
> 日本不是随便润的

> - Author: Cyanevin
> - Created: 2025-11-11 03:25:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: no81oyg
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/no81oyg/
>
> 我基本和你一样的情况，只是学的是机械电子工程，如果家人经济支持，毕业就打算去读，不然就先攒钱，我们可以互相学习，共同进步😃

> - Author: xiwinnie2952
> - Created: 2025-11-11 04:36:34 UTC
> - Score: 3
> - ID: no8cmjv
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/no8cmjv/
>
> 考學的話下載些過去問做做看，沒有七成以上基本沒戲。托業最好刷到800+，一般地方國公立看toeic 800直接英語計滿分了。
> 日語最好刷到N1之後在過來，小地方初期費用便宜，但是語校的人特別水。在語校學日語基本沒指望。基本一個學校40個留學生，兩年下來N1的不到5個人

>> - Author: SSRinnn
>> - Created: 2025-11-11 05:47:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: no8li8m
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ot9lhd/现双非本科大三计科专业求助/no8li8m/
>>
>> 好滴谢谢你，确实自己先学好日语再过去会好很多还省钱
