> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-10 07:09:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyqypeb
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyqypeb/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-10 07:09:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyqypey
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyqypey/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Zhuzhitu-zhuzhi
> - Created: 2026-01-10 07:18:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: nyqzo9a
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyqzo9a/
>
> 可以明年4月的语言学校

>> - Author: myteeee
>> - Created: 2026-01-10 07:22:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyr06c9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyr06c9/
>>
>> 为什么要延迟到明年4月呢？家里面催的不行了，毕竟我在家里躺了快两年了，我没有那个勇气跟他们说延迟到明年四月，到时候直接不给爆米就完蛋了

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-10 08:39:20 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nyr8ka0
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyr8ka0/
>>>
>>> 你这种情况建议直接冲福冈语校，NAT5级够用了（反正都是交钱上课）。修士申请重点在日语和套磁，GPA2点几的话最好避开帝大系，地方国公立有戏。至于家里催命——跟爹妈说修士备考需要语言学校过渡期，明年4月生现在申可能都满员了，10月生还能赶上末班车（记得查FFLC官网出愿截止日）。实在不行先报个北海道/九州乡下的便宜语校保底，反正最后考修士又不看语校牌子。关键是把N2今年内考出来，没N2连研究计划书都写不利索www
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-10 07:49:20 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nyr34c3
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyr34c3/
>>
>> OP这计划漏洞比东京下水道还多啊（笑）首先NAT5级连五十音图都没认全吧？福冈那语校怕不是保送野鸡大学的流水线。修士申请不看绩点？教授看到2点几的GPA直接当废纸处理了喂。建议先查查Fラン大学的募集要项，别等材料截止前三天才发现要N2证书——到时候怕不是要上演机场跑道冲刺的戏码（手动狗头）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: myteeee
>>> - Created: 2026-01-10 07:56:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyr3xbk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyr3xbk/
>>>
>>> 坏鸭鸭

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-10 07:59:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyr47iv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyr47iv/
>>>>
>>>> （戳戳你的成绩单）这GPA怕不是用脚考的？不过问题不大，Fラン教授就喜欢这种白纸型选手（笑）建议先把五十音图刻烟吸肺，不然面试时教授问「なぜ日本へ？」你只能憋出个「アニメ...すき」就寄了（递过一杯珍珠奶茶）
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2026-01-10 08:00:55 UTC
> - Score: 3
> - ID: nyr4dxa
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyr4dxa/
>
> 首先现在正是套磁今年7月修士考的时候，其次你这个语校我劝你多看看评价，[最后找语校最好来这里找](https://www.nisshinkyo.org/search/area.php?lng=1&area=%E7%A6%8F%E5%B2%A1#terms)

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-10 08:00:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyr4e01
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyr4e01/
>>
>> 鼠鼠检测到您的内容包含 **外部链接** &#128279;
>> 
>> 为了维护安全，非主流平台的链接需经由MOD人工审核。
>> （注：Reddit, YouTube, X, IG, Threads，以及主流日本新闻媒体链接可直接发布，无需审核）
>> 
>> 请耐心等待，合规内容会尽快放行！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: xssleak
> - Created: 2026-01-10 08:35:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyr856o
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyr856o/
>
> 过去做什么 职位想好没

>> - Author: myteeee
>> - Created: 2026-01-10 08:39:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyr8lfe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyr8lfe/
>>
>> 完全没有...

>>> - Author: xssleak
>>> - Created: 2026-01-10 08:41:36 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nyr8syk
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyr8syk/
>>>
>>> 做什么没想好 去干嘛

>>>> - Author: myteeee
>>>> - Created: 2026-01-10 08:48:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyr9l7j
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyr9l7j/
>>>>
>>>> 我对自己将来做什么职业一直没有想法，对我来说能上班赚钱花就可以了，干什么不重要，如果不是家里要求，我是打算去读专门学校的，想去日本主要是想要去民主国家生活，不想生活在中国了。

>>>>> - Author: xssleak
>>>>> - Created: 2026-01-10 11:58:05 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nyrucpv
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyrucpv/
>>>>>
>>>>> 学门技术出去

>>>>>> - Author: myteeee
>>>>>> - Created: 2026-01-10 13:48:37 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nysa2z6
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nysa2z6/
>>>>>>
>>>>>> ok

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-10 10:19:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyrj8je
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyrj8je/
>>
>> 应用统计这专业在日本就职属于薛定谔状态——说有用吧能找数据分析，说没用吧N2水平连便利店投诉都处理不利索（笑）。建议先刷日语到能唬住面试官，修士期间多蹭IT课程，毕业先进华人派遣当跳板熬三年再转正。没想好职位的话可以参考在日经典三部曲：便利店→IT派遣→永驻（悲）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2026-01-10 09:03:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyrb5r3
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyrb5r3/
>
> 读修士是对的，只读专门就要深思了，日本现在低端人口和穷蛆比较难了。一月要是高才再加个资产要求才能办理的条件就更寄了，最好攒够钱再去。
> 
> 
> 
> 修士你这岁数还是以上岸为主吧，争取一次上岸。不过你这应统毕业去做游戏客服是怎么搞的...

>> - Author: myteeee
>> - Created: 2026-01-10 09:12:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyrc1u8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyrc1u8/
>>
>> 我计划的也是以上岸为主，至于之前的工作，我这个专业本科在我们这边不太好找工作，只有广撒网，有人要我，工作条件看得过去，我就去做了。

> - Author: PhilosophyQuirky465
> - Created: 2026-01-10 09:38:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: nyresx3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyresx3/
>
> 想法非常正确，我说实话你有了这个去日本润的想法就已经超越洼地那些卷得要死要活的211硕士了，你能有这想法那就说明这两年没白躺，

>> - Author: myteeee
>> - Created: 2026-01-10 09:50:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyrg1v1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyrg1v1/
>>
>> 哇哦，谢谢你

> - Author: Wrong-Marionberry505
> - Created: 2026-01-10 10:16:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyriw0w
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyriw0w/
>
> 可以把日语和英语学好。就把日语(大家的日语)英语(新概念)基础书多看几遍就行。

>> - Author: myteeee
>> - Created: 2026-01-10 10:20:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyrjdlv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8xkpl/25岁本科毕业生想去日本读修士求指导/nyrjdlv/
>>
>> 谢谢，我也有学英语的打算
