---
title: "如何申请高素质人才来瑞典找工作签证"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "v331rf"
name: "t3_v331rf"
author: "xianzhong008"
created_utc: 1654153752
created_key: "220602070912"
capture_ts: "220707042636"
content_sha256: "3e256ca0b3d3ec1dc85fb922eab448fc007792efc8aebb50999abc113ae15a29"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/v331rf/如何申请高素质人才来瑞典找工作签证/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/v331rf/如何申请高素质人才来瑞典找工作签证/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 19
upvote_ratio: 0.949999988079071
num_comments: 24
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

自2022年6月1日起，凡符合要求的高素质人才，即使不在瑞典大学毕业，也可以申请来瑞典找工作或探索创业，且不需要提供工作合同，即可获得3-9个月的居留许可。

Image



这项签证提议经过国会的充分讨论，最终落地实施。参与方案讨论的除了各党派别，还有多所高校、劳工局等多外个部门。各方就如何定义“高素质”、怎么审核申请者资格、签证时长多久合适等进行了辩论。



有提议参照德国和荷兰的找工作签证，按学校排名划定界线；有大学提议给予12个月时长的；有提议降低学历要求的。但是最终商定的方案如下：



居留许可的要求

为了获得在瑞典寻找工作或探索在瑞典开展业务可能性的居留许可，您必须



已完成与高级别学位相对应的学习

计划寻找工作或探索自己创业的可能性

能够在您申请许可证期间养活自己，并有钱支付回国的费用

拥有在瑞典有效的综合健康保险

持有在您打算在瑞典的整个期间有效的护照（如果您的护照即将到期，您应该延长它，因为您无法获得超过护照有效期的许可证）

目前位于瑞典境外



什么算是高级别学位？

在瑞典的教育体系里，高级别学位意味着硕士或以上学位（本科属于基础学位）。由于瑞典有一年制60学分硕士和两年制120学分硕士，所以与这两种学制相当的国外学历都符合条件。



瑞典的博士学位一般为4年，对应240学分（医学生时间更长学位更多）。所以，持有外国博士或专业学历（60-330学分）的申请人也符合此条件。



也就是说，只要是正规院校的硕士或博士学历，无论排名高低，都可以申请此签证。



申请要求

显示您的个人资料、照片、签名、护照号码、签发国家、有效期、入境印章以及您是否获准居住在原籍国以外的其他国家/地区的护照页的副本

学历证书复印件

正式的成绩单副本，须显示包含的课程

银行存款证明或其他资金证明的副本，表明您在申请居留许可期间有足够的资金支持自己。如果需要中央银行或同等机构的许可才能从您的国家/地区取出资金，您必须附上此类许可

能覆盖在瑞典期间的有效的综合健康保险的文件复印件

能够通过信用卡或借记卡支付申请费



以上文件需要翻译

如果您的学历证书和官方成绩单是英语、法语、西班牙语、德语或任何北欧语言以外的语言，则必须将其翻译成瑞典语或上述语言之一。翻译必须由授权的翻译人员完成。在您的申请中附上原始文件和翻译文件的副本



确保您所附文件上的信息清晰可见。您的姓名等重要信息必须出现在文件中。所提供文件（保险证明、银行对账单和任何翻译）的签发日期应离提交申请日期越近越好。



资金证明

您必须证明您在申请居留许可期间有足够的经济支持在瑞典生活，对应为每个月拥有至少相当于 13,000 瑞典克朗的银行资产。除此之外，您还应该有足够的钱来支付回国的费用。



如果想申请最长停留时间9个月的居留许可，您需要提供等值于117,000 瑞典克朗，加上回国所需费用的银行资产证明。



全面的健康保险

您必须拥有自己的健康保险，该保险对在瑞典的医疗机构就诊有效。



保险必须涵盖您申请许可证的整个期间。保险必须涵盖紧急和其他医疗护理的费用，以及住院、牙医和因医疗原因可能的遣返费用。您所投保的保险条款必须附在您的申请中。



保险公司所在国家和保险产品名称没有限制，只要保额、保障内容和保险覆盖地区包含瑞典，即可符合要求。这些需要在保险条款中详细载明。



如何申请

您填写表格《高素质人员寻找工作或创业的居留许可（265511）》（点击  阅读原文  下载）。申请表中载明您必须附上哪些文件。申请表中有一封同意瑞典高等教育委员会 (UHR) 联系您所在国家/地区的教育机构以验证您的教育文件的同意书。请务必将同意书附在您的申请中。



您必须在您居住国的瑞典大使馆或总领事馆提交表格和附加文件。如果无法在您所在的国家/地区申请，您必须在离您居住的国家/地区最近的大使馆或总领事馆申请。在提交申请之前，请联系大使馆或总领事馆以获取更多信息。



如果您在大使馆或总领事馆申请，您在提交申请时须支付费用。有关费用的信息，请联系相关大使馆或领事馆。



签证决定出来之后

如果您获得许可超过三个月，您将收到居留许可卡。该卡是您有权进入瑞典的证明，其中包含您的指纹和您的照片等信息。



如果您需要入境签证前往瑞典，您应该尽快前往您所在国家/地区的瑞典大使馆或总领事馆进行拍照并提供您的指纹。请在访问前联系大使馆或总领事馆。



如果您不需要入境签证，您应该在抵达瑞典后预约提供指纹并拍照。但是，请注意，您需要在前往瑞典之前申请并获得您的许可。



您持此找工作或创业的居留许可，在瑞典期间不可以工作。



如果您在瑞典找到工作或自己创业

如果您在许可期内在瑞典找到工作，您可以在瑞典境内申请工作许可。在您提交申请新的工作许可之前，不得开始工作。



一旦您提交了工作许可的申请，就可以在瑞典移民局处理您的新申请时开始工作，但只能在为您申请工作许可的雇主公司工作，且做对应职业的工作。



如果您决定在瑞典开展业务，您可以在抵达瑞典后，以个体经营者的身份申请居留许可（自雇），并在瑞典移民局处理您的申请时开始经营您的业务。



注  意

这个居留许可的有效期最短为三个月，最长不超过九个月。时间长短由自己在申请表中填写，且资金证明与保险期限不应低于所填写的时长。在您持有此居留许可期间，您的家人不能搬到瑞典与您一起生活。



但抵达瑞典后找到工作，或自己开公司，可在提交新的申请时连同家属一起申请。



另外，在瑞典大学毕业且已申请过一年的在瑞典找工作签证，之后再申请这个找工作签证，通常不会被批准。



如果你是在瑞典大学毕业，可选择找工作签证
