---
title: "关于留学润的一些问题，请求前辈解答"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1ak8gtw"
name: "t3_1ak8gtw"
author: "No_Specialist3940"
created_utc: 1707221996
created_key: "240206121956"
capture_ts: "240206122012"
content_sha256: "d5a528486bbd9bdd543fd01e9b99eaaf0ac0af61c4cd82369390c0a5d432cc7d"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ak8gtw/关于留学润的一些问题请求前辈解答/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 1
upvote_ratio: 0.14000000059604645
num_comments: 9
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

 

 

重点就在于是否延毕刷绩点

某末流985，非制裁学校，电子专业，目前处于大四上和大四下的寒假，绩点76，尚未雅思/托福，父母支持，有金币可爆，刚刚萌生靠留学润的想法，无奈醒悟太晚，时间急迫，所以有些许事项咨询诸前辈，由于我刚刚起步，因此可能对许多事项理解有所偏差，还望各位不吝赐教  
目前是打算去新加坡/加/美/澳洲这四个地方，已经不考虑24秋入学了，最早也得25秋入学了  
先说澳洲，因为他是最容易申请的一个地方，不必延毕刷绩点，只差英语成绩，因此入学也快（25秋甚至于24秋即可），但我听闻澳洲学校有注水嫌疑，排名名不符实，以至于有“三本乐园”之称，不知道留下的难度以及回国的认可度如何？  
剩下的三地，都要靠刷绩点才有可能申请到比较好的学校，因此是否延毕一年，成为了一个最关键的问题。这三地中我比较倾向于美国，虽然美国较为复杂，但新加坡要求绩点实在是太高，加拿大学校太少（加拿大政策相对于其他地方较好，虽然最近也开始收紧了？而且谁能预料到两三年后会成为什么样呢？），而且美国含金量比较高，即使回国也易于得到认可，可能有人会说我顾头顾尾，不够破釜沉舟，既然留学了还要考虑回国怎么样，这是因为留不留的下不是我能说了算的，是能力，运气和时事的综合造化，所以我必须得考虑最坏的情况，留不下总得给自己找个退路  
倘若要延毕一年刷绩点的话，这样就有三个学期来刷绩点，那么入学日期就要推迟到两年半后的26年秋了，但是我有信心把绩点提高到83＋甚至于更高，也有更充足的时间准备英语/GRE/简历/实习等等。  
不延毕的话，我实际上只有大四下学期一个学期能刷绩点了，这个学期要写毕业论文，最后绩点是否能刷到79都是个问题，此外，24年7月份考完试毕业后，我还得用四个月的时间去准备英语/GRE/简历/实习等等，因为24年11-12月份就要提交申请，这个绩点知否有些低？这个时间是否有些太紧张了？但是这样可以防止夜长梦多，毕竟由于各种因素的叠加，现在申请和留下是一年比一年难了，搞不好大的明天就来了，所以好事要趁早还是有道理的

呃呃，我对于绩点和能申请到的学校这么执着，是不是因为我做题蛆思想作祟？还是说这些确实挺重要的？用一年的时间去换取更高的绩点和更充足的准备时间，这值得吗？  
此外还有一点，不知道新东方，新航道这类机构是否靠谱？我知道润得靠自己搜索资料和综合判断，但无奈时间已经十分紧迫，因此只好用金钱换时间，请机构来帮忙辅助一下，有没有懂哥可以说一下这些机构？  
还望各位前辈不吝赐教！
