---
title: "学签和学润的小贴士"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1akeq17"
name: "t3_1akeq17"
author: "mishas1x"
created_utc: 1707239224
created_key: "240206170704"
capture_ts: "240206170720"
content_sha256: "a6315e993a3f85e68548f8ca2c52d6bc1d5efb47a5805ea5374915a8d9f3a69a"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1akeq17/学签和学润的小贴士/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1akeq17/学签和学润的小贴士/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 1
upvote_ratio: 0.5299999713897705
num_comments: 13
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

首先我先狭义定义一下学签和学润，也就是通过去西方阵营发达国家留学然后移民定居。所以诸如去大马留学去俄国留学之类都被排除了，发达国家定义为：美国，欧盟，其他欧洲发达国家，日本，韩国，台湾，以色列，加拿大，澳洲，新西兰，新加坡。不含香港澳门。既然对象是发达国家，自然要按照发达国家的规矩来。钱和语言能力是起码的，还要有学业能力，与学校和学历挂钩。

有钱的：建议到国外读本科，高中就没必要了，话说你家能送你去国外读高中干嘛不全家移民？哦他们在中国发大财啊，那干嘛不跟王思聪一样从小就送你去国外寄宿制贵族学校读书呢？ whatever，从“最有用”的留学角度来说，本科是一个大节点。在国外读本科，在就业市场上可以和本地人较劲（但是工签是问题）。如果有钱且成绩好的可以去博一博名校，但是外国不是中国式高考体系，你得按照当地标准去刷简历。如果你想当elon musk创业当老板，在发达国家读本科是必要的，否则你只能和张朝阳一样拿着mit的物理学博士学位回中国创业，搜狐还比新浪网易两个混得烂。

没钱，成绩好的：这个只能想办法去国外全奖。最好是国内本科毕业之后到国外读博。这个是最省钱省时间的。问题一：有的外国高校要硕士学历才能读博，这种比较麻烦，不过你可以看看欧洲有没有MPhil之类研究型硕士。要注意，研究型硕士和那种英国一年制水硕有根本区别。研究型硕士属于出博士生力气拿硕士学位的亏本买卖。读研究型硕士的好处是在于你有再选学校和导师的机会。凡是机会，都有代价。就像十多年前香港同时和中国大陆和欧美西方接轨，但是你在香港读硕读博两边都不好用，你同时能去两边的代价就是你要比别人更强才有资格享受脚踏两只船。用物化女性的说法就是“可以泡一个八分女或者两个四分女”。问题二：有人说能不能在国内博士毕业了再去国外做博后，这个其实也是比较两难的。你在国内读博时间漫长而且在国内已经有人脉了，这时候去国外重新发展颇为可惜；但是如果你在国外做一年博后镀点金回来也未必干得过真海龟之类老前辈。我个人觉得还是当机立断，要在国内发展好就铁了心跪舔中国领导，赌赌自己的命运；要在国外发展好就不要在中国深入投资，本科毕业之后尽快离开中国，不要老想东食西宿的把戏，一般人hold不住。

没什么钱，且成绩不怎么好的：这个得爆金币，在中国本科毕业后到国外去读个水硕，然后到了那边就得不做人了，拼死拼活找机会留下来，什么婚绿之类全安排上。能走到哪里全看造化。

&#x200B;

钱少到不能去国外读硕且成绩差到在中国只能读个三本的：洗洗睡吧，学润不适合你。请研究工润和走线。

&#x200B;

&#x200B;
