---
title: "给蹲蛆和穷傻逼们一点润学建议，希望大家都有美好的未来"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1keakch"
name: "t3_1keakch"
author: "CheapPerformance7339"
created_utc: 1746329588
created_key: "250504033308"
capture_ts: "250927160449"
content_sha256: "9e02908a92261879ee850c8e0d0fad8fed7b2d79218489153cd09c8a8cede201"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1keakch/给蹲蛆和穷傻逼们一点润学建议希望大家都有美好的未来/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1keakch/给蹲蛆和穷傻逼们一点润学建议希望大家都有美好的未来/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 161
upvote_ratio: 0.98
num_comments: 40
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

一直明白冲浪群体中富蛆穷蛆三七分（也可能是七三分），隔壁iwanttorun不是太监就是富蛆睾华，一问就是送中，一问就是劝退。其实你在网上想咨询任何事情的时候，只要有人坚定的说不可能，我建议你还是三分信七分疑，自己去搜一搜吧，因为很有可能别人只是在减刑劳动而已。批话说了这么多，下面就开始吧，也欢迎大家分享任何有用的信息！

提前声明：1.富蛆来炫的简单死个全户口本
2.本篇只讨论德日韩底端润（也有黑在欧洲部分，不过不推荐）

方法论：穷有穷润，富有富润，但是不管怎么润，信息搜集都是最重要的也是最不可或缺的一部分！！同时一开始就要明白自己是蹲哥或者穷（个人手里\<5个金腊肉币且家里给不了多少）傻逼（大专学历及以下）。因为你是穷傻逼，所以你短时间内先放弃留学移民的想法，最适合你的就是能一边赚点金币又能有机会留下来的工作，但受限于穷傻逼的身份，也就做点低端工作。

路线一：想办法攒金币。
其实作为穷蛆，不管怎么样都是避免不了攒金币的这条路的，除非你魅力技能点max能钓到爱支病洋妈。但是攒金币也是很有说法的，有的支人在洼地黑心工厂12h两班倒死亡流水线赚5000，直到身体垮掉，到最后赚的钱由于没有社会福利制度兜底全部又送给黑心医院。

0.新加坡wp强烈不推荐，推荐你这条路的中介也简单死个全户口

1.韩国E-9
非专业就业签证与日本研修生（只适合攒金币，换护照机会不大，甚至没有）：

相同点：都需要通过中介（我不是中介），都是底层工作体力劳动，都很难换雇主。（其实这条路不如下面要讲的日本特定技能好），每月到手大概7000-1w腊肉币，这点也比较相同。

不同点：前者薄纱后者，E9可以打工5年而且可以续签（不过5年也是足够攒到启动资金了，目的是为了润而不是打底层工），研修3年后必须送中，而且再次返日受阻。多提一嘴，E9是需要考一个esp考试的，难度不大。

2.日本特殊技能1（既能攒金币又有机会入籍（转特二））：家乡之所以是家乡，真的是对穷傻逼太好了，虽然也是底层工作，但给你机会成为立本银。有这条路研修是根本不考虑的，我之所以写到研修只是为了补充贴文完整性，也避免穷傻逼哥们被中介骗（中介推荐你研修的话，那就也简单死个全户吧）

需要什么：是个人就行，很丁真，不过你要是不想学任何语言的话，那还是永世轮回洼地吧。语言n3，考过特殊技能考试（比上面提到的esp更简单）。

优点：只要你语言没问题，工作好找，时薪高（对比国内同等劳动回报），而且特1满足两年管理经验（这个“管理经验”的定义留了很大空间）通过考试（百分之50通过率）就能转特2，特2就可以说是半个人成为太君了。剩下的只需要等时间。

码字累了，下一篇的话，看看这篇的反响如何
