> - Author: BaconBear30M27
> - Created: 2025-05-21 15:12:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: mthi6ph
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kruesp/研究生直考相关求指导/mthi6ph/
>
> 如果英语还行的话可以考虑考托福，有的学校的专攻只收托福成绩

>> - Author: VegetableCoast5718
>> - Created: 2025-05-23 09:55:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mtt3xtg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kruesp/研究生直考相关求指导/mtt3xtg/
>>
>> 感谢，确实我感兴趣的专业有的只收托福成绩

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2025-05-21 19:18:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: mtixs06
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kruesp/研究生直考相关求指导/mtixs06/
>
> 同大三，修考小团体拉我

>> - Author: keluokedaer
>> - Created: 2025-05-22 13:27:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mtnh7mq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kruesp/研究生直考相关求指导/mtnh7mq/
>>
>> 老哥老姐们有修考群吗

> - Author: Feeling-Apricot-2228
> - Created: 2025-05-25 19:58:24 UTC
> - Score: 0
> - ID: mu85w1a
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kruesp/研究生直考相关求指导/mu85w1a/
>
> 别的不说，就光说对你来说最眼前的研究生陶瓷这个事，包括语言成绩的部分一起说一下
> 其实对于日本的教授来说，研究生的offer是没什么成本的，而且除了那些特别热门的研究室其实就算是帝大一个研究室也不太会有很多研究生。那为什么所谓的不好申和卷呢，我自己觉得主要是因为对于日本的教授来说很难通过一封邮件，一次网络面试来判断你到底是什么样的人。
> 所以申请研究生我看来做好三点基本上成功率非常大。第一，有一门语言能沟通，最好是日语，只要你能跟他聊明白你的兴趣，你想做的研究，就算你啥语言成绩都没有，只要告诉他你大概能考到什么水平，出愿的时候能提交成绩，就没问题。第二，在能沟通的基础上，你要表达出对他研究室足够的兴趣。这个兴趣包括读了他的某某研究的论文，你自己结合自己的经验兴趣想出了什么题目，等等，有研究计划更好，这个研究计划，水平不需要多高，逻辑能基本自洽就可以，重点就是让他看见你的努力和兴趣。第三，这个我认为是很多在国内的人会忽略的一点，就是如果有机会，在前两点准备好的基础上，你最好能亲自来日本见学他的研究室，和他当面聊，这在很多时候会大大提升你申请的成功率，日本的大学生，其实基本上加入研究室之前都会参加见学，然后才会考虑说我是不是真的要去，这也是一个态度。也是教授观察你人的一个机会。如果你有条件做到这个，和教授当面聊的好话其实会比网络面试和只有邮件加分很多。
> 当然，以上经验仅为个人经验总结的观点，不一定适用所有研究室，特别是一些热门的地方。最重要的是你要确认，你真的需要这个研究生吗？特别是如果你要考的是情报类，其实笔试可能才是决定性的。这种情况你就专心备考就可以了。另外，记得试着联系你的目标实验室的老钟前辈。在你还没到日本之前，他们可能是最能提供你需要情报的人，而且一般他们不会太藏着掖着。

> - Author: VegetableCoast5718
> - Created: 2025-05-28 09:01:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: muo24z9
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kruesp/研究生直考相关求指导/muo24z9/
>
> 感谢楼上，这些信息对我来说都很有用，回复不了是号被ban了罢
