> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-08-11 08:17:19 UTC
> - Score: 20
> - ID: ijtzax4
> - Ups=20 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wlm1av/有没有人告诉我他们的钱都是怎么出去的/ijtzax4/
>
> 伦敦投资移民咨询公司Henley & Partners在回答《联合早报》的询问时说，今年全年中国估计有1万名高净值人士寻求机会移居到其他国家。他们每人平均会带走大约480万美元。因此，高达480亿美元的财富，估计会流到中国以外的国家。

>> - Author: International-Fox852
>> - Created: 2022-08-11 08:31:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iju0czc
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wlm1av/有没有人告诉我他们的钱都是怎么出去的/iju0czc/
>>
>> 只有一万吗

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-08-11 08:34:58 UTC
>>> - Score: 13
>>> - ID: iju0l1z
>>> - Ups=13 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wlm1av/有没有人告诉我他们的钱都是怎么出去的/iju0l1z/
>>>
>>> 鉴于他们的高净值人士人均带走480万美元，我认为可能他们对高净值人士的定义比较高。

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-08-11 08:17:42 UTC
> - Score: 5
> - ID: ijtzbyg
> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wlm1av/有没有人告诉我他们的钱都是怎么出去的/ijtzbyg/
>
> 好，问题来了，480万美元是怎么出去的？

> - Author: Yuihocmee145687
> - Created: 2022-08-11 08:29:16 UTC
> - Score: 19
> - ID: iju06dm
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wlm1av/有没有人告诉我他们的钱都是怎么出去的/iju06dm/
>
> 很简单啊，我说个最简单的办法，你做国际贸易的时候，货出去，得到的美元留一部分在国外就是了，这只是大意，实际操作更复杂一些。
> 
> 然后你在国内用房子之类的东西抵押贷款，再买货卖出去，重复几次，你的钱和产业就全换成美元了。
> 
> 这个时候你再以合伙的名义收别人的钱，在国外再换成美元给他，你就是个地下钱庄了。

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-08-11 08:33:44 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: iju0hvs
>> - Ups=11 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wlm1av/有没有人告诉我他们的钱都是怎么出去的/iju0hvs/
>>
>> 资产外置，负债内置是吧

> - Author: xenidee
> - Created: 2022-08-11 09:43:21 UTC
> - Score: 0
> - ID: iju5ijl
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wlm1av/有没有人告诉我他们的钱都是怎么出去的/iju5ijl/
>
> 用 crypto 啦

> - Author: Cardina1W3njie
> - Created: 2022-08-11 10:28:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: iju8xrn
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wlm1av/有没有人告诉我他们的钱都是怎么出去的/iju8xrn/
>
> 币圈找专门做大额出入金的商家

> - Author: FindDurham
> - Created: 2022-08-11 12:05:16 UTC
> - Score: 8
> - ID: ijuhzbx
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wlm1av/有没有人告诉我他们的钱都是怎么出去的/ijuhzbx/
>
> 我自己有很多渠道。
> 
> 币圈是最常用的。国内买USDT，在国外交易所卖掉。
> 
> 其次，POS机收款。以泰国举例，这边的商户和银行，都支持银联卡收款。你在这边搞个公司，办个POS机，就能把国内的银联卡刷到泰国的公司账户上。泰国没有外汇管制度，且如果合理地，处理好税务问题，这笔钱就是干净的，可以转到欧美国家买房买车。
> 
> 还有，如果国内有公司且做的很好的话，内保外贷，通过SBLC把国内授信转到海外来用。这个渠道，我的客户中，只有很少能满足条件。
> 
> 有资金出入境，币圈出入金需求，可以联系我。

>> - Author: FindDurham
>> - Created: 2022-08-11 12:06:46 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ijui53g
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wlm1av/有没有人告诉我他们的钱都是怎么出去的/ijui53g/
>>
>> 通过钱庄，资金对敲，也是一个办法。渠道的选择，关键取决于你资金出去后的目的。

> - Author: Embarrassed_Ad_7488
> - Created: 2022-08-11 12:49:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: ijun00r
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wlm1av/有没有人告诉我他们的钱都是怎么出去的/ijun00r/
>
> 移民的时候可以有一次往外面转钱的机会，或者人家钱本来就在外面，或者走钱庄，或者还有币圈交易所……方法太多了

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-08-11 16:00:09 UTC
> - Score: 4
> - ID: ijvecxc
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wlm1av/有没有人告诉我他们的钱都是怎么出去的/ijvecxc/
>
> 即便目前香港大不如以前，外汇控制还是没有设立的。
> 
> btw我倒是疑惑移民后怎么解释这些钱里一部分的来源……不过可能也就是移民美国irs会关心一下，其他国家大概率不care
