---
title: "简单谈一下现在润的趋势"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1rh1v21"
name: "t3_1rh1v21"
author: "dingzhen458"
created_utc: 1772283072
created_key: "260228125112"
capture_ts: "260301012259"
content_sha256: "2b6b8ca4954dbbf75b71263a04893af994adc0b708d0711f65d892bdda4fef29"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1rh1v21/简单谈一下现在润的趋势/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1rh1v21/简单谈一下现在润的趋势/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 45
upvote_ratio: 0.98
num_comments: 84
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

想到什么说什么，你妈的我最开始知道这个sub是高中，也就差不多是十年前了，但是当时忙，上大学之后才有空玩红迪，当时这个sub应该是鼎盛时期，很多高质量的帖子，而且内容主要是围绕留学之类的，可能也是受转码影响。现在是几把越来越差了，经常十天半个月一个有点质量的都没有，而且讨论的内容开始偏向庇护偷渡了。当然庇护没什么不好的，我也是庇护蛆。而且我发现你sub嘴炮很多，润欧sub嘴炮可能更多，我认识好几个你妈的整天说要润要润的，你妈的一年过去了护照都没办下来。之前经常看到很多帖子什么本穷蛆什么什么专业，有多少个金币，想润什么什么国家，走什么什么项目，问大家有什么建议，当然这种帖子现在也有，现在这种帖子少了，我想可能是大家也都看清现实了，尼玛的首先不说金币够不够，很多人根本没有金币，他们说的有多少金币是指毕业后多少年内大概能赚这个数，但是你他妈先找到工作再说。另外计划总是赶不上变化，尼玛的想cc转码，结果你妈的数据结构都没学完发现计算机早就饱和了，想抽h1b更是天方夜谭。尼玛的想走联邦ee，结果发现分数越来越高，想走曼省雇主，结果刚要签合同中介就涨十万，计划总是赶不上变化，很多你现在以为很好很适合你的项目，等到你做的时候，已经不适合你了。还有什么各种项目吧，比如日本派遣，几年前的日本派遣还是一派祥和，你妈的会写个hello
world就能拿三百万年收，结果等你报完语校，发现待机都没有工资了。

我为什么感触这么深呢，我也是这么过来的，你妈的可以说这个世界变化太快了。我某双非计算机，大三的时候国内计算机还可以，java嗯学到spring
cloud还是能找到活的，于是我当时整天嗯刷项目，结果等你妈到大四的时候，牛客上一片鬼哭狼嚎，甚至很多转码的最后去牧原养猪了，吓得老子赶紧转c++，结果项目还没刷几个，c++也不行了，当时还有几个出路，比如转go什么的，但是我一想你妈的等到老子学出来，都卷爆了，不如直接一步到位，选个人最少的，最后选择转c#写上位机，这一行人最少，一方面需求大，另一方面你妈的都不愿意干，这个要在工厂里写代码，可以说是很苦逼了。事实证明我的选择是正确的，等到秋招时也是拿到了几个offer，并且等到我干了小半年之后，这一行也开始卷了，你妈的上位机培训班都出来了，我如果晚几个月转早就寄了。

润也是如此，我大二时想着去爱尔兰读硕找工，因为当时爱尔兰计算机随便找，也不只是爱尔兰，全世界都缺码农。爱尔兰有一年制硕，毕业就送工签，转永居也是顺手的事，结果等大三的时候爱尔兰就爆了，然后我开始研究魁北克，当时魁北克新出了政策，上学可以免学费，法语毕业一年内达到b2直接pr，我当时打算一年语言班再加上两年中专刚好能拿pr，而且中专还免费，结果等我大四时又加上了工作收入等各种要求，这条路又断了。最后我一想，你妈的直接庇护得了，这条路不花钱。刚好当时候正值走线大热，我一想你妈的赶紧准备吧，别到时候边境真给关了。于是我就准备走线了，不过后面又发现你sub有人发帖子说可以骗f1签证，然后我就申f1来了，毕竟你妈的f1更便宜还不用受皮肉之苦。

现在已经在美国申了庇护，完成了面谈，等结果了。

当然我写这么多不是劝你sub来庇护，毕竟我现在生活也挺狼狈的，也不是特别好。庇护这条路是不归路，挺苦逼的。

我想说的是你sub能不能别整天抱怨，倒苦水。

</div>

