---
title: "鼠人面试之农逼英语"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1qcpzqv"
name: "t3_1qcpzqv"
author: "BasicIOSystem"
created_utc: 1768404049
created_key: "260114152049"
capture_ts: "260116010334"
content_sha256: "e088b7890a4801be84c3c071ac681b771f21fcc6034f3e9b25012aa5ae3fd1ec"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 16
upvote_ratio: 0.88
num_comments: 17
link_flair_text: "💡 经验分享 & 経験共有"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

失眠。写面经。英语好的不用看，英语差的以此为鉴。

本人前段时间套磁到了某个位于偏远县的大学的情报专业的研究室，教授在zoom上约了面试，就在昨天。

这是本人自出生以来最尴尬的几十分钟（具体多久我不记得了，非常恍惚）

进了会议后，我就整了个尬的。教授问我能不能看到他，我回复能，我又立刻反问教授能不能看到我，教授没听懂我的衣逼英语，我只好又重复了一遍，然后得到了肯定的回复，然后我甚至忘了介绍自己，然后就直接请求讲自己准备的ppt，教授直接就同意了，然后我就在自己名字都没说的情况下开始讲ppt。

然后我ppt的第一个部分讲了下自己的毕设，因为提前准备了稿子，我直接就照着稿念了，念完之后教授对一个ppt里面的暴论（现在看来才觉得是暴论）提出了质疑，我大脑直接一片空白，支支吾吾半天对不上来，教授给了我台阶下，讲了他自己的看法，我只好yes
yes的答应。这时候开始我节奏就开始乱了。然后他又问了几个毕设实现上的问题，我磕磕巴巴的对的乱七八糟的，也不知道教授听没听明白。

第二部分我讲了讲自己看了研究室的论文，指出了几个我觉得很吸引人的点，当然也是照着稿子念的，念完之后教授又提出了问题，问我对论文里面提到的风险模型什么看法。我当时懵了，压根没听懂教授问什么，我只好说没听清，教授虽然一直在笑盈盈的，但我猜这时候他已经有点无语了，然后他又补充了一下，然后问我的看法。我这时候有点反应过来了，但憋了半天，就憋出来一句“too
simple”，然后就接不上了，这时候我已经想逃跑了，眼神一直在游移，酝酿话的时候脑袋甚至是朝着天想的。只能说家乡人不愧是家乡人，读空气能力max，教授示意我可以继续讲ppt了，我就抱着上坟的心情讲了最后一段。

最后一段讲的是我的研究计划，这段槽点就在于研究计划。由于我前两个部分表现的太差，我猜教授已经有结论了。我照着稿子念完之后，教授说这个研究计划很有趣，但和研究室的研究方向不太合，然后又问了一些细节，我用自己的衣逼英语尝试补救，尽量往他的方向上靠，但是我说的乱七八糟的，语法和用词基本在小学生水平，有时候会被一个词卡住半天。反正问了几个问题后，教授还是说不太契合，担心自己不能给予指导，然后还说我太紧张了，再好好想想考虑清楚比较好，然后我就yes，互相goodbye之后，结束了这尴尬的几十分钟。

现在复盘起来，农逼英语出了大丑，听也听不懂，说也说不出。没稿子我会死的更难看。况且我对答的时候跟刚学会英语的小学生一样，估计教授也看出来讲ppt的时候是念稿子了，哎，尴尬的要命，硬生生浪费教授几十分钟时间。

</div>

