> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-22 11:27:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: nq6djbd
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq6djbd/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！(*´∀｀)
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-22 11:27:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: nq6djc2
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq6djc2/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了～
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-22 11:27:05 UTC
> - Score: 4
> - ID: nq6djco
> - Ups=4 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq6djco/
>
> お前だけ消費税100％だ！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: RandomZhell
> - Created: 2025-11-22 11:35:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: nq6eg1g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq6eg1g/
>
> 毕业生20万是到手的钱吗？还是要扣各种保险，稅之类

>> - Author: XizheCheng
>> - Created: 2025-11-22 12:11:47 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nq6ie25
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq6ie25/
>>
>> 25万到手21，30万到手25，累进制类推。

>>> - Author: ztstillwater
>>> - Created: 2025-11-22 12:33:41 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nq6kzlz
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq6kzlz/
>>>
>>> 不准确的，完全没有考虑到扣除的问题，例如表上是40万到手32，但我却是40万到手36，因为存在扣除

>>>> - Author: XizheCheng
>>>> - Created: 2025-11-22 14:39:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nq73lud
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq73lud/
>>>>
>>>> 控除吧。

>>>> - Author: Full_Teacher5964
>>>> - Created: 2025-11-22 16:32:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nq7oy5c
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq7oy5c/
>>>>
>>>> 日本的媒体啥的都是这样，很多都按最坏的情况说，所以很难有效参考

> - Author: 7kam1
> - Created: 2025-11-22 11:42:31 UTC
> - Score: 3
> - ID: nq6f4e5
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq6f4e5/
>
> 伙食费6万也吃太好了

>> - Author: AdKooky1822
>> - Created: 2025-11-24 00:37:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqg94b7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqg94b7/
>>
>> 一天一千的话，一个月就三万了，一千基本上只能自己做。偶尔下个馆子的话就不只这个数咯

> - Author: Hibiki_Kenzaki
> - Created: 2025-11-22 11:50:54 UTC
> - Score: 28
> - ID: nq6g1b1
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq6g1b1/
>
> 来日本生活必须要学会投资，不然一是好的晋升职位不会留给外国人，二是就算拿到高薪职位又怎么样，税交死你。会投资，一个是不是外国人没关系，二个税率永远20%，不卖还不用交税继续给你复利，非常重要。
> 
> (日本没有资本管制，全世界的优质资产你都可以投资，可比缅A好多了)

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-22 11:50:55 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nq6g1ez
>> - Ups=4 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq6g1ez/
>>
>> お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Fabulous-Water1823
>> - Created: 2025-11-22 13:18:52 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nq6r26k
>> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq6r26k/
>>
>> 这是金玉良言。以我有限的经验来看，日本工作规矩多，人就像螺丝钉，并不算快乐。

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2025-11-22 23:58:04 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nq9y528
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq9y528/
>>
>> 確實，而且日本還有外國人也可以用的NISA免稅和iDeCo抵稅，一定要好好利用
>> 
>> 現在日本年輕人自己很多都不想升職的，升職之後逼事多，加班多，還會因為更在意自己的面子而浪費很多錢去買高級手錶，西裝和車，工資卻並多不了多少
>> 
>> 哪怕不升職，隨著年齡增長工資也會增加，對於像我這種想躺平的勞動者來說這是一個優勢，畢竟不是每個人都想做奮鬥逼，要卷去米國卷，日本讓我們這種人摸魚躺平就好
>> 
>> 在我看來，外國人難升職對於我這種不想升職的人反而是個好事，因爲不會因「沒有上進心」而被同事瞧不起
>> 
>> https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000105.000070711.html
>> 
>> 根據這篇文章的報導，有70%的20-40歲的社會人對升職沒有興趣，而更重視work-life balance

>>> - Author: Hibiki_Kenzaki
>>> - Created: 2025-11-23 06:25:40 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nqbhxrj
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqbhxrj/
>>>
>>> 是的，多的那点可怜的工资根本没有性价比

>>>> - Author: BabyGhoul69
>>>> - Created: 2025-11-23 06:46:08 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nqbk51f
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqbk51f/
>>>>
>>>> 礼问大佬，我这种风险偏好低的普通打工人，买点啥资产比较靠谱

>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>> - Created: 2025-11-23 07:38:48 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: nqbpkxj
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqbpkxj/
>>>>>
>>>>> 定投標普500指數基金就完事了
>>>>> 
>>>>> 推薦一個YouTuber，倹者の流儀，教你怎麼養成資産形成的心態
>>>>> 
>>>>> https://m.youtube.com/watch?v=Nd01h2ppvDU&t=1140s

>>>>> - Author: Hibiki_Kenzaki
>>>>> - Created: 2025-11-23 08:07:09 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nqbsi2d
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqbsi2d/
>>>>>
>>>>> 是的，偏好低风险就是标普500(VOO)，但也要做好一年回撤20-30%的心理准备。

>>> - Author: RepeatConstant218
>>> - Created: 2025-11-23 07:04:32 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nqbm3cn
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqbm3cn/
>>>
>>> 这可真是说到点上了，咋就一头打工的驴，没必要拼命压榨自己，还不如该吃吃，多走走，该喝喝，接触的事物多了，说不定还能发现点商机啥的，就算不发现其他赚钱办法，日子过的也开心自在

> - Author: AkabaJeanne
> - Created: 2025-11-22 13:18:18 UTC
> - Score: 4
> - ID: nq6qz8y
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq6qz8y/
>
> 吃不了6万吧，自己做饭不外食，再找个饮食店打工在嘴上的花销一个月能干到一万五以内

>> - Author: Winter_Alps4441
>> - Created: 2025-11-22 19:53:47 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nq8ruzt
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq8ruzt/
>>
>> 看你要做事还是要做饭。我一开始想的很好，但是做饭还是太耗时间了，没得选

>>> - Author: AkabaJeanne
>>> - Created: 2025-11-23 01:04:09 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nqa8wel
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqa8wel/
>>>
>>> 乌冬，そば，煎鱼，鸡蛋拌饭，咖喱和炖菜（做好了冻起来）都挺省时间的，用不了十分钟

>> - Author: Ok-Service6367
>> - Created: 2025-11-24 16:59:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqk1doe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqk1doe/
>>
>> 一天20多rmb，在中国都没法吃

>>> - Author: AkabaJeanne
>>> - Created: 2025-11-24 23:00:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nqm1764
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqm1764/
>>>
>>> 有的是省钱办法，呆过再发言

> - Author: Moooowoooooo
> - Created: 2025-11-22 14:52:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: nq75ubw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq75ubw/
>
> 09年的时候日本企业来我们学校招人，起薪一月20万日元，现在还是20万？

> - Author: Full_Teacher5964
> - Created: 2025-11-22 16:13:38 UTC
> - Score: 5
> - ID: nq7la9x
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq7la9x/
>
> 第四五条有点过了，日本收入还不至于低到那个程度，二十多万一次涨几千的是底线，你几乎找不到更低的，但不是均值。三四十万新卒月薪不算奖金的不能算多，但绝对不少。而且能给出爆高初任给的基本都是小中企业，大企业反倒基本都给不高。全日本正社员平均收入都有五百多，男性的话接近六百，只看东京大阪，男性正社员是六七百。所有人的平均是四百多，其中还有大量高中毕业的，学生主妇打工的拉低了数值

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-22 16:18:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nq7m8xs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq7m8xs/
>>
>> 两年新领域，一生东大情
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: LDet1234
> - Created: 2025-11-22 16:30:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: nq7okyu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq7okyu/
>
> 感谢分享

> - Author: Maleficent_Ice_8540
> - Created: 2025-11-22 17:03:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: nq7v2r4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq7v2r4/
>
> 想润，但看日元这样贬值真有点担心啊

>> - Author: Alicia_B_Kanzaki
>> - Created: 2025-11-23 05:42:32 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nqbcyib
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqbcyib/
>>
>> 日元贬值对于外资系和大手企业以及拿最低时薪的人反而影响最小。外资系按照国际标准给工资待遇，大手企业为了确保竞争力涨薪非常大方，这两者都能在工资方面追平贬值带来的通胀
>> 
>> 此外拿最低时薪的人的话也有每年的最低时薪调涨，调涨幅度肯定不可能比物价上涨幅度更高，但是也基本能亦步亦趋地追上一些，实际换算下来其实和疫情之前的生活水平没有什么变化。
>> 
>> 其实受到日元贬值影响最大的是那种不上不下的中小企业以及靠吃年金和存款的老年人。前者的企业水平不足以让他们享受到来自单位的积极涨薪，也吃不到最低时薪涨幅。至于老年人，本来年金就那么多，外加存款还被货币贬值砍了一刀，那肯定就更惨了。
>> 
>> 目前看来日本政府就是在主动选择日元贬值带来的温和通胀。原因也很简单，日本通缩了这么多年，一直都在期待温和通胀提供的雇佣状况改善和企业竞争和技术开发动力。此外通缩还能逼迫持有巨额存款的几千万老年人把数以百兆日元的存款拿出来投入到经济循环中去，否则这个国家迟早有一天会被这些老家伙们拖垮。

> - Author: cartmanrtp
> - Created: 2025-11-22 19:43:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: nq8pvp0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq8pvp0/
>
> 这样，美国退休到日本生活是不是比较舒服？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-22 19:43:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nq8pvpv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nq8pvpv/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Large-Sun-5904
> - Created: 2025-11-23 00:25:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: nqa2m3x
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqa2m3x/
>
> n1我感觉都远远不够，拿人文签证除了IT这样的高新技术，剩下的工作一般是要在申请签证的業務内容中不是用日语而是要体现出你运用母国语言的。对于想要和老中解绑的浪人们不是很友善

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-11-23 02:57:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqaqbk8
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqaqbk8/
>
> [deleted]

> - Author: Alicia_B_Kanzaki
> - Created: 2025-11-23 05:21:27 UTC
> - Score: 4
> - ID: nqbab48
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqbab48/
>
> 给楼主补充一点。
> 
> 如果你没什么本事，找不到福利丰富的大手企业（间接帮你降低生活成本）或是薪资优厚的外资系企业（直接帮你降低刚性支出在月收中的占比）就职的话，我个人不是很推荐盲目选择在东京都内长住。生活成本压不下来，你一个月的可支配收入寥寥无几，东京的繁华和吃喝玩乐的多样性和你其实是没有什么关系的。
> 
> 对于绝大多数没有出众的高等教育专业知识，没有可靠且国际认可的工作经验，日语交流方面三脚猫水平，毕业后只能去当一般文员或是进入服务业的留子来说，可预期的毕业后月收以目前行情来看其实也就是20～23万。扣掉保险和各种税费，第一年的手取り顶多也就17～19万，第二年开始开始收住民税后手取り还会进一步降低到16～18万。这个收入肯定比国内那种月薪两三千块钱的奴隶文员强，但是也得需要你算计着过日子的。既然如此还是地方城市比较合适，比较容易让你确保一个合理的可支配收入水平。

>> - Author: Alicia_B_Kanzaki
>> - Created: 2025-11-23 05:21:40 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nqbac5j
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqbac5j/
>>
>> 以我为例，我额面收入大概是24万，手取り差不多19万，单位提供200日元一餐的廉价餐食且餐品营养水平也还可以，外加我的公寓一个月1.8万日元，这让我的每个月的房租水电食品生活用品构成的刚性支出基本可以控制在手取り的四分之一左右。这种情况我能确保四分之三的实际收入都能作为可支配收入+抗风险储蓄，所以我的兴趣开销比去东京的同期反而大很多。
>> 
>> 任何国家的首都生活成本都不可能有多么低廉。日本的劳动基准法严格执行和社会保障的目的是尽量让所有想工作的人不会那么落魄，让你的下限不会太低。但是日本的劳动保障和二次分配并没有义务让随便一个人都能在物欲方面潇洒享受。如果你觉得国内的北上广深生活成本太高，让你很痛苦，其实东京都对于一般基层老百姓来说也一样。

>>> - Author: YogurtIll1978
>>> - Created: 2025-11-25 05:56:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nqntppr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=奈良县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqntppr/
>>>
>>> 大佬，那么大阪会稍微好一点吗？对我这工程行业来说，在大阪肯定不会少多少机会，虽然很不想干了。

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2025-11-25 05:45:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqnsexj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqnsexj/
>>
>> 确实是这样的，东京虽然繁华，但自己没钱花，而且身边人比自己优越的人很多，更凸显自己自己很鼠，还不如去地方城市安稳过日子

> - Author: Wrong_Minimum8916
> - Created: 2025-11-23 11:59:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqcfz85
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqcfz85/
>
> 羡慕

> - Author: Sotlon
> - Created: 2025-11-24 09:57:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqi8ajz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqi8ajz/
>
> 感谢各位的分享！

> - Author: Active-Tackle3564
> - Created: 2025-11-25 02:38:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: nqn1p22
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqn1p22/
>
> 随便提供一些参考。
> 
> 行业就不说了，坐标中型日资企业，工科生本科起薪27万，硕士毕业起薪29万，提供一个月3-5万的单身宿舍。
> 
> 27万每月到手21出头。加班费是时薪的1.3倍，约合2200日元/小时，所以年轻人一个月加班30小时（每天1.5）的话就有六七万额外收入。
> 
> 夏季和冬季奖金和公司业绩联动，一般而言在1.5-3个月月薪，也就是一共14-5薪。按14.5薪算下来，新人第一年总收入约合450万，一个人生活完全够了。
> 
> 这里面公司提供的宿舍是个重要因素，相当于十几万的免税收入。没有这一块，很难存下钱。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-25 02:38:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqn1p4e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqn1p4e/
>>
>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Informal-Concept-963
> - Created: 2025-11-25 13:18:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: nqp6vfu
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqp6vfu/
>
> 社员的话，故乡税也建议每年都弄一下。现在没有平台的积分，少了些魅力，但是回礼这块还是不错的。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-25 13:18:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqp6vh4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqp6vh4/
>>
>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-11-25 20:28:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqritop
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqritop/
>
> [removed]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-25 20:28:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqriu00
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqriu00/
>>
>> 很遗憾，由于您的账号 Karma 值过低（负分），您的内容已被鼠鼠移除&#128045;
>> 
>> 请多参与其他社区的讨论积累信誉后再来尝试。
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-11-25 20:32:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqrjpki
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqrjpki/
>
> [removed]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-25 20:32:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqrjpmo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqrjpmo/
>>
>> 很遗憾，由于您的账号 Karma 值过低（负分），您的内容已被鼠鼠移除&#128045;
>> 
>> 请多参与其他社区的讨论积累信誉后再来尝试。
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: According-Spell5132
> - Created: 2025-11-27 00:15:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqz0i9n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p3qysx/给想润的人一些需要注意的信息差/nqz0i9n/
>
> 现在出国真不是什么好事情，二十年前肯定是合适的，但是现在的话，就真是很纠结。我当年到新西兰麦当劳打工， 8块钱每小时，真是好惨，但是你乘个五换成人民币还可以，然后找个60元每周的房间，各种省，还能有些钱剩。现在，一堆印度人和你抢工作，现在也只能乘4，然后房子不好租，又贵，真是纯打工，浪费时间。
