> - Author: Interesting-Age2367
> - Created: 2021-07-14 20:17:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: h5703m1
> - Ups=3 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okahmq/开个帖子问问跑路的事情/h5703m1/
>
> 同想靠拿荷兰cs master run 荷兰，等一个run老嗨的指导

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2021-07-14 21:12:27 UTC
> - Score: 6
> - ID: h577g05
> - Ups=6 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okahmq/开个帖子问问跑路的事情/h577g05/
>
> 跑路EU/eea国家一定要记住你的最终目的是入籍，否则你的子女生下来很有可能手里还是大陆护照。尼德兰入籍必须要有不低的荷兰语水平，不是说糊弄糊弄就能搞定的（在各个方面Dutch基本不接受糊弄）。
> 
> 想要入籍尼德兰理论上在那里呆5年即可，但是入籍前手里的签证必须是工作签证不能学生或者其他非盈利签证。你不是EU/eea公民，想在尼德兰工作必须找到sponsor，gud luck.
> 
> 至于说为什么去美国的人多主要是因为大多数人对移民步骤还是一知半解/就不想移民+工资高。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-07-14 22:51:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: h57jx3d
> - Ups=1 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okahmq/开个帖子问问跑路的事情/h57jx3d/
>
> [deleted]

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2021-07-15 01:10:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: h57zyel
>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okahmq/开个帖子问问跑路的事情/h57zyel/
>>
>> need too much time in terms of acquiring citizenship in germany, and german language is a must for that.

> - Author: Aidenfred
> - Created: 2021-07-19 10:52:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: h5qlvqe
> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okahmq/开个帖子问问跑路的事情/h5qlvqe/
>
> >读博对跑路帮助不大
> 
> 只要你能弄到一个研究职位基本就稳了啊

>> - Author: act_beer
>> - Created: 2021-07-20 01:23:52 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: h5tnq1a
>> - Ups=4 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okahmq/开个帖子问问跑路的事情/h5tnq1a/
>>
>> 美国的phd要走eb1还是比较麻烦的而且很难毕业，欧洲的话他们的研究职位基本不给非欧盟的学生，这边过去读欧洲博士的大概率是CSC的，显然读完master在当地找工作也比去找他们的研究职位容易多了

>>> - Author: lpzjerry
>>> - Created: 2021-07-21 15:34:44 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: h60i3fr
>>> - Ups=2 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okahmq/开个帖子问问跑路的事情/h60i3fr/
>>>
>>> 美国CS PhD进可直接EB1退可抽H1B排EB2，而且非冷门方向EB1也没那么难。不过如果仅以run为目标读PhD估计读的不会很开心吧

>>>> - Author: act_beer
>>>> - Created: 2021-07-22 06:00:01 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: h63ip47
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okahmq/开个帖子问问跑路的事情/h63ip47/
>>>>
>>>> 那个退可eb2可是要和master一起等排期的，美国的phd基本少说6年才毕业而且申请难度高，就算要run美国除非实在拿不出master的学费或者本来就有心做科研否则我感觉算是下策。反正想run没多大必要读phd。

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2021-07-23 06:44:16 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: h67zuw8
>>>> - Ups=3 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okahmq/开个帖子问问跑路的事情/h67zuw8/
>>>>
>>>> >非冷门方向EB1也没那么难
>>>> 
>>>> 想多了，没有真正意义上的international recognition基本没有任何可能，任何科目都是一样的。

>>>>> - Author: lpzjerry
>>>>> - Created: 2021-07-23 15:17:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: h699wky
>>>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okahmq/开个帖子问问跑路的事情/h699wky/
>>>>>
>>>>> 200 citation的标准只相当于一线科技公司research scientist的入门门槛

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2021-07-23 20:13:03 UTC
>>>>>> - Score: 7
>>>>>> - ID: h6aensb
>>>>>> - Ups=7 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okahmq/开个帖子问问跑路的事情/h6aensb/
>>>>>>
>>>>>> >200 citation的标准
>>>>>> 
>>>>>> 不是说达到这个标准eb1b就万无一失100%能过了……真要这么容易出生在印度的又要开始有排期了。

>>>>>>> - Author: lpzjerry
>>>>>>> - Created: 2021-07-23 23:48:24 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: h6b5ebd
>>>>>>> - Ups=2 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okahmq/开个帖子问问跑路的事情/h6b5ebd/
>>>>>>>
>>>>>>> 原来如此……大佬的世界我不太懂
