---
title: "关于最近说自己有多少套房子的或诸如此类的炫蛆"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "15jqc51"
name: "t3_15jqc51"
author: "Ok-Pen-3757"
created_utc: 1691330377
created_key: "230806135937"
capture_ts: "230806135956"
content_sha256: "f38e4c62f565c9517b05a847cbc463a2dcd68f49f890a9733849a5ac8e2796e4"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/15jqc51/关于最近说自己有多少套房子的或诸如此类的炫蛆/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/15jqc51/关于最近说自己有多少套房子的或诸如此类的炫蛆/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 1
upvote_ratio: 1
num_comments: 0
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

先说结论：

**现在还炫自己在国内有什么不动产的，特别是多少多少套房子，还沾沾自喜待价而沽的，都是傻子。**

看都懒得看

&#x200B;

香港有个名词，叫做移民盘，意思是这些楼盘的业主多为赶着移民而放盘，这些楼盘往往意味着可以大刀下去，业主急着脱手，买家可以轻松让业主大出血，亏过半的价格也不无可能

&#x200B;

位于HK的百老汇街124号美孚新邨就是其中一个移民盘，8期高层D房型，2020年有人以912万港元的价格购入，今年初以850万价格放出，3年亏137万。在7月份，也是同一个楼盘的单位，更是有人比原价亏15%的价格出售

https://preview.redd.it/gl3njs8dkhgb1.jpg?width=1498&format=pjpg&auto=webp&s=e1ede25072c37061c1243c97a6e76e2f7a23174b

&#x200B;

牛头角上车盘利基大厦C座中层2室，放盘580万港币，6月减到420万，月中再降到400万，再次被人降价后又降20万，最后380万成交，亏损34.5%的价格，自己想想是什么降幅

https://preview.redd.it/kbmgtyq1mhgb1.jpg?width=780&format=pjpg&auto=webp&s=b4a9d7237d74eac70f15789a9ead2e332bc53846

&#x200B;

看完香港一般业主挂售的现况，再来看看那群体制内既得利益者（炫蛆我都懒得戳穿你们了）在香港的投资现况：港岛Mount Nicholson，号称亚洲楼王，今年初一名大陆业主总计亏1.65亿售出，四年亏26%，今年开始，香港豪宅市场出现各种跌价

https://preview.redd.it/jmynypuqqhgb1.jpg?width=780&format=pjpg&auto=webp&s=f8056816db7ea0669f6b6d2e0b8fd8bec5c9845f

&#x200B;

说香港可能觉得离你们太遥远，别担心，这样的例子在国内比比皆是

>  
>  
> 最近以約1000萬元人民幣（140萬美元）的價格出售上海靜安區一套公寓的Song說，他認為這是從房地產熱潮中套現的最後一個窗口。  
>  
>這位35歲的銀行家與家人在中國還擁有其他房產，但由於預期政府將課徵房產稅且該行業長期放緩，他希望減少對該行業的投資。……  
>  
>……他的經驗可放諸全國而皆準。房地產研究公司中國指數研究院編制的數據顯示，5月份100個城市二手住宅價格錄得至少自2022年以來的最大跌幅。易居中國研究院研究總監嚴躍進表示，上海目前是中國二手房市場最為低迷的地區。在全國範圍內，二級市場的供需狀況也有所惡化。  
>  
>根據中原地產編制的數據，深圳的房主已將房價降至2016年10月以來的最低水平。……  
>  
>  
>  
> ……據一位Gong姓房屋中介說，在阿里巴巴所在的杭州市，郊區的一位房主在六個月內找不到買家後下調要價17%。由於未獲授權公開發言，她要求只透露姓氏。 ……

&#x200B;

>  ……中國歐盟商會上海分會今年年初發布的報告顯示，約25%居住在上海的德國人受此影響決定離開，在其政府註冊的法國和義大利公民人數分別下降20%。  
>  
>當地一位Liu姓房地產經紀人表示，在上海外籍人士和金融家中相當熱門的聯洋，住宅價格已從2021年年中的歷史高位下跌15%-20%。由於未獲授權公開談論此事，她要求只透露姓氏。  
>  
>31歲的上海居民Yi女士在4月份以400萬元人民幣的價格出售位於市郊的房子，比最初的要價低了11%，出乎她的預料。據經濟觀察報報導，當月二手房掛牌量達到20萬套左右，創歷史高位。  
>  
>因隱私只願公開姓氏的Yi急需現金。她說，現在是買方市場。

&#x200B;

  我再说说我知道的，朋友静安区学位房，满五唯一，2020年巅峰800多万的总价，22年急着移民放盘，然而晚了，房价早跌了100万，到今年依然没人接盘，而他房价迄今已阴跌200万，有些小中介吃准他们急着脱手，更是报价500万想两边吃差价；我还认识上海那边一帮做回收不良资产的，他们最后活跃于19年\~20年，这几年没了声响，为什么？今年都没钱了，就这么简单，他说现在有多少人急着变现，多少优质资产假装成“不良”资产给他们收购的，像这种跟赵家多少沾点边的中介都没资金了，可想而知地产市场是个什么情况

&#x200B;

所以那天看到有炫蛆说自己几套房子的，看到就想笑，还一连好几个，自己问问，那几套撑死在二三线城市布局的毛坯房，有多少套比得上面香港、上海的鸽子笼？十套八套，凑得出多少个千万来？房产是很扛通货膨胀，但前提是有人接盘，逃顶失败就失败了吧，现在装什么悬崖勒马，去急着变现呢？

哈哈不用急，就连比你们炫蛆高级点的白手套在香港变现都受挫，还有看最近俩月你国还能发20条促消费的无力举措，你们匆匆忙忙去挂牌这段时间房价不继续下跌20%，我倒立吃屎
