---
title: "别再问润的窗口期有多久了"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1emwwe8"
name: "t3_1emwwe8"
author: "duliri"
created_utc: 1723091262
created_key: "240808042742"
capture_ts: "240808042801"
content_sha256: "a322235f060e159260bf5e8a2e6fddde89af93b6287c41fc962da30de20c3113"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1emwwe8/别再问润的窗口期有多久了/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1emwwe8/别再问润的窗口期有多久了/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 98
upvote_ratio: 0.9800000190734863
num_comments: 52
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

不知道为啥那个帖子我的内容无法回复。我就单独开帖写在这里。在那个帖子很多人的summary我都可以给满分，其实不想润的怎么问怎么说都不会润。而想润的一直都能润。2022年我这个快50的人都在找加拿大私立大学问问G类雅思能否申请学签，哈哈。

不想润的人一直在问东问西。我能理解移民留学是个漫长的过程，短的1-2年，长的三年以上。但是行动就行动别问东问西。



我自己在等大家拿雇主的LMIA（合同去年年底签了），娃已经签了留学中介（放暑假六月底的时候），现在已经开始准备GRE，年底托福，明年开始申请， 后年走人（一个很不错的985 CS，舍不得肄业去米国读书，不仅仅是国内的这个985的title，关键是美本太贵了，我供不起。所以还是去读米国硕博比较好）。



所以我家无论我和娃，都会在2年内完成润的任务（我老婆很传统，嫁夫从夫，跟着我走。btw，移民群里其实已婚的人很多人因为三观不一致导致离婚或感情破裂，大吵大闹）。

最后总结一下：尽人事听天命。如果墙内25年5月份突然打台湾直接闭关锁国，那也只能说时也运也命也.他真的打台湾闭关锁国，我花出去的那些腊肉币也很难说打水漂了，毕竟那时候腊肉币就是金圆券。但是我的预测墙国会长期属于崩而不溃的境界，他再加速腊肉币也不会和当年金圆券的崩溃那么快。

因为长期崩而不溃，你看成是润的门槛会慢慢提高，不会一蹴突然关门。这不是墙内管控问题。而是你想润就和墙内的润蛆互为竞争对手（还有三哥的润蛆，它们的英文比比我们更好，更年轻，更能吃苦，更能抱团，真的完败）。你走得早，国外的分数线是60，你现在能走只是舍不得东西，觉得自己的75分对比60合格线高不少，一年一年蹉跎，等到5年后你想走了，不得不走了（比如失业了或者被铁拳了），这时候你发现合格线是80而不是60了，你自己的分数甚至还有点退步，从75到70，踮着脚尖跳也够不到80分了（说难听的，哪怕是婚绿，5年后你年老色衰可能都卖不出去了或者你需要付出更多金钱了）。短期的损失不要害怕，2013年李嘉诚撤出墙国（含HK）后，,2015年去库存房价大涨的时候，包括我自己在内的很多墙国韭菜都在嘲笑李老头踏空了。但是2018我就发现李嘉诚老奸巨猾了。册那， 他2018年想走还能走得了？短期的损失换来长久的安定， 无论如何都是值得的。

种一棵果树的最好时间是十年前，其次就是现在！



想走的现在就开始准备， 考雅思、考托福、考国际认可的资格从业证书。即使准备过程中你突然被夹了，那也是功不唐捐（学到的知识怎么可能浪费了呢）。不想走的其实也不需要问这些问题了
