---
title: "被粉红组员拉黑"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1jk506z"
name: "t3_1jk506z"
author: "Corsela-Lisu"
created_utc: 1742968590
created_key: "250326055630"
capture_ts: "250326055644"
content_sha256: "094ef8f9ea15071299d4bc786319b6468b8b509fcac5638b9497189eda228460"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jk506z/被粉红组员拉黑/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jk506z/被粉红组员拉黑/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 38
upvote_ratio: 0.8299999833106995
num_comments: 45
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

今天在lab做着实验，和组员约定好的他收集数据，我写python代码。（话说为何和这个组员合作，是因为之前和我合作的组员drop了，没办法才和他合作的，因为正好他组员也drop了）之前的课上合作的都挺好，除了他喜欢和我安利波土顿圆脸和明日方舟之外，另外，他搜索引擎是baidu和bing，ai软件是dicksick。当时也没考虑那么多了，我和他对话时候的遣词造句也非常谨慎，不触碰雷区。对于他安利的东西我也实在不感兴趣，他似乎很扫兴。

刚开始上课的时候一切良好，直到我开始和对面的同学打招呼，他介绍说他是深圳人，我便问他初中在哪上的，说不定和我认识。他却说自己在香港上的学。


“那么，你是港籍咯？”
我便这么问道。

他点了点头，此时我便叹了口气，说:“要是我也出生在香港就好了。”

我旁边的组员瞬间脸色就变了，以一种很鄙夷的眼神看着我。顺便洒了一桌子头皮屑在他早就包浆的电脑上面。

他便问我，香港有什么好的。

我说:我去欧洲要办签证，但是香港人不用办，他们办美国签证也很容易。

此时我已经没注意到政治露阴癖已经开始发作了。便继续说，我同学，他的美国回美纸都能免签荷兰，我却要办签证。

他就轻蔑的说:“那你去弄啊，还待在这里干什么。”

此时的我嗅到了一丝不详的气息，就急忙找补:“香港不也是中国的一部分吗？”


他顿了顿，拉长声调说:“香港虽然是中国的一部分。。。。。”，没有接下来了。

紧接着，他当着我的面打开微信，说，你散布不良信息，我要举报你。随后举报加拉黑一条龙，我一脸黑线:“大哥我没在微信上面和你发什么啊。”

他说:“你以后别来找我了。”

我便没理他，继续写代码。

找他要数据的时候，他不给我了。他说:“你就自己收集去”

我和他说，我写完代码了，加上你的数据就可以完成这个lab。他坚决不同意，说我自己做完。

之后他便去求那个香港人要了代码。

我便赌气去自己收集数据，直到实验结束了也没弄完，直接0分。

他提交完毕，末了还嘲笑我说:“一个lab，也没什么吧？”

大哥，没必要这样恶心我吧？

他气愤的说:“你恶心我多少次了!”

但是他为何去求那个香港人，而不是其他人呢。这句话也没问出口。我就自己提着包走了。
