> - Author: _Isotope
> - Created: 2022-12-17 12:29:31 UTC
> - Score: 7
> - ID: j0kuz0r
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo58iq/土澳護理/j0kuz0r/
>
> 你这种情况学签容易被拒

>> - Author: J_O_hn
>> - Created: 2022-12-17 12:48:00 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: j0kwkhs
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo58iq/土澳護理/j0kwkhs/
>>
>> 因為讓人感覺有移民傾向嗎?請問本科畢業直接出去被拒簽的可能性就比較小對嗎?

> - Author: Prestigious-Long3047
> - Created: 2022-12-17 13:55:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: j0l33q0
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo58iq/土澳護理/j0l33q0/
>
> 临床怎么推免到康复医学去了。。我好奇这个，这种没人挑的烂枣专业一般都是那些考研的人考的。
> 
> 建议拿了执医去澳洲护理，但其实临床本科去护理还是有点亏的。其实如果不考虑五眼，临床是非常非常非常好润的，甚至比计算机更容易，还可以干老本行，而且收入比计算机高得多，这个套利其实非医学生知道的人不多。但是最好拿一个硕士学位，学硕专硕无所谓，有两证就行。这样德国日本都可以润，至于为什么去的人很少…当然是钱少了…

>> - Author: J_O_hn
>> - Created: 2022-12-17 15:29:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0lec09
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo58iq/土澳護理/j0lec09/
>>
>> 謝謝前輩指點

>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>> - Created: 2022-12-18 09:37:27 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: j0p0mfi
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo58iq/土澳護理/j0p0mfi/
>>>
>>> 反正无论如何都推荐你把三证或四证拿了，看你学硕还是专硕吧。然后有意识的学学小语种，三年之后德日肯定是随便润的。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-12-20 02:17:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0x8or8
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo58iq/土澳護理/j0x8or8/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>> - Created: 2022-12-20 08:17:39 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: j0y93x9
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo58iq/土澳護理/j0y93x9/
>>>
>>> >建议拿了执医去澳洲护理，但其实临床本科去护理还是有点亏的。其实如果不考虑五眼，临床是非常非常非常好润的，甚至比计算机更容易，还可以干老本行，而且收入比计算机高得多，这个套利其实非医学生知道的人不多。但是最好拿一个硕士学位，学硕专硕无所谓，有两证就行。这样德国日本都可以润，至于为什么去的人很少…当然是钱少了…
>>> 
>>> 想润先读硕，拿了四证再说，据我所知德日都是要求有六年及以上学医经历才能在当地换执医资格证的，换句话说临5时间不够，而你又没法插入到人家的医学体制中，所以就没法当医生。拿了四证就容易很多了。说说我熟悉的德国，你用德语成绩+国内的两证+一个很容易的考试（在某些情况下可以免掉），然后就可以换执医了，如果你是专硕还可以抵掉之后的德国三年规培(德国规培六年，但收入不错，一个月税前大概有六千欧)，最快进入德国三年以后就可以当主治医师了。到时候建议考虑正畸方向，德国目前只有一个华人正畸医生，现在是红海。走完之后你就是德国的人上人，十个码农捆一块儿也干不过你。另外我实在不明白，你一牙医转什么码啊，脑子进水了吧。全世界哪怕是中国牙医也比码农地位高赚钱多啊。

>>>> - Author: SavageMommy1551
>>>> - Created: 2022-12-20 08:24:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j0y9kxm
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo58iq/土澳護理/j0y9kxm/
>>>>
>>>> 感谢前辈🙏🏻🙏🏻

>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>> - Created: 2022-12-20 08:41:24 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: j0yatxy
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo58iq/土澳護理/j0yatxy/
>>>>>
>>>>> 另外，别转码别转码别转码，世界上又不是只有美国，你美国又留不下来。你去日本德国敲代码还不如国内原地摆烂放弃考研直接规培然后在诊所吭哧吭哧拔智齿赚的多，那你润的意义是什么？专硕考不上就考学硕，无非多几年海外规培时间而已。

> - Author: ye_ji_hong
> - Created: 2022-12-18 09:47:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: j0p1b0f
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo58iq/土澳護理/j0p1b0f/
>
> 至少康复的研究生读完再润吧这样更合理。。。而且国外也有很多比如物理治疗，运动医学，健康管理，甚至公卫 这些方向的硕博可以读。。。国内硕毕业前发文章再好好准备外语其实出国不难
