> - Author: St_Buy8427
> - Created: 2022-08-20 06:13:53 UTC
> - Score: 6
> - ID: il1bogr
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il1bogr/
>
> 大西洋省缺水手和船工

> - Author: Southern-Beautiful25
> - Created: 2022-08-20 06:14:02 UTC
> - Score: 5
> - ID: il1bovx
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il1bovx/
>
> 幼教 护理

>> - Author: Jeoiciu
>> - Created: 2022-08-20 06:25:12 UTC
>> - Score: -8
>> - ID: il1cl96
>> - Ups=-8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il1cl96/
>>
>> 男性找不到幼教的工作吧

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2022-08-20 09:57:23 UTC
>>> - Score: 15
>>> - ID: il1s6ow
>>> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il1s6ow/
>>>
>>> 西方沒有這麼大分別
>>> 
>>> 男護士都找得到工作

>>> - Author: Key-Mud-6810
>>> - Created: 2022-08-20 23:13:00 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: il4k0q4
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il4k0q4/
>>>
>>> 男护理正好照顾男老头😆

> - Author: Jeoiciu
> - Created: 2022-08-20 06:37:52 UTC
> - Score: -2
> - ID: il1dl4k
> - Ups=-2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il1dl4k/
>
> 或者说college毕业的程序员容易找工作吗

>> - Author: Designer_Key4705
>> - Created: 2022-08-20 08:27:26 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: il1lmsz
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il1lmsz/
>>
>> 不至于找不到，很多人都是上college的。找那种带coop的项目试试

>> - Author: lakaflakaf
>> - Created: 2022-08-20 14:29:04 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: il2jmwu
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il2jmwu/
>>
>> coop +1，这个在加拿大毕业后找工作非常有帮助

>>> - Author: Top_Outlandishness78
>>> - Created: 2022-08-20 16:12:15 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: il2y2zb
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il2y2zb/
>>>
>>> Coop本身也不好找

>>> - Author: Jeoiciu
>>> - Created: 2022-08-20 17:11:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: il36jrh
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il36jrh/
>>>
>>> 貌似大部分coop都只有一年工签

>>>> - Author: lakaflakaf
>>>> - Created: 2022-08-20 21:54:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: il49sko
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il49sko/
>>>>
>>>> 这个应该是取决于你program的长度吧，program两年以上就有三年工签？
>>>> 不过这是几年前的政策了现在有没有改不确定

>>>>> - Author: NoStatistician5442
>>>>> - Created: 2022-08-24 05:01:02 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ilk1pwm
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/ilk1pwm/
>>>>>
>>>>> Coop 的工签和毕业的工签两个概念。
>>>>> coop分为optional和mandatory。带optional的项目会先给你一个同专业，但是没有coop terms的offer。当你上完比如第二学期，在满足一些课程要求的情况下，学生申请转到有coop terms的专业。这时候，你要申请coop work permit。但是转专业后，coop就是课程计划内的，必须完成，如果不在相应的学期内工作，可能影响毕业工签。具体我不清楚。
>>>>> 有的专业的coop是必须的，你可以搜索placement。这种一项目的工作是必须的,有学分的。我房东的孩子在老人院照顾老人，最后工作结束，雇主会给评价，影响毕业。这种貌似需要学签工签一起申。具体不知道。
>>>>> 个人感觉，学硬件的好找coop。我学校的招聘网站一直有bell招coop的广告。感觉是网络维修的那种。
>>>>> 毕业工签。两年及以上的项目都是三年工签。前提：除了最后一学期以其学校指定的假期，不可以part time study。也就是说，该上课的学期，选的学分要大于学校设定目标的一半。

> - Author: Frank_165
> - Created: 2022-08-20 06:54:43 UTC
> - Score: 66
> - ID: il1evzi
> - Ups=66 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il1evzi/
>
> 个人观点：我猜测你刚开始了解移民，想一出是一出，同时缺乏基本框架和信息查询的能力（这也是巨婴国通病，明明网上能查到的非要问人，你问什么diploma好就业，频道里不可能坐飞机去加拿大实地考察，我们不也是上网查么？既然同样是上网查，你查和我查有什么区别？）    
> 
> 粗略来说，college除了文科商科，就业不错
> 
> 我的建议：接下来，你要开始了解下联邦移民政策，省提名项目的内容和哪些项目不适合你。（**油管、中文、英文官网对照着看**）    
> 
> 第二步，我看你发帖记录说想去college留学，结合自己的预算，个人能力（学习能力，和你擅长什么）,  开始计划学什么专业，去哪个学校，至少准备三套方案（你需要用到加拿大教育部门官网）
> 
> 第三步，你可以参考我资料里之前发的蓝领帖子，查询这个专业在你目标移民省份有没有什么限制或者规定（政府网站），学校专业能不能录取国际留学生（学校官网），实际查询一番后，你会发现每个省情况差别天壤地别，你的计划大概率被打乱了
> 
> 第四步，继续搜集资料，完善计划，每天坚持学英语。
> 
> 中国教育可悲的地方之一：只会培养傻做题的废物，上了十几年学不知道怎么学习、思考。
> 
> 上面内容我是诚心一个字一个字打出来，希望能帮到你，祝你顺利移民。也希望你不要看完就删帖，给后来人一点儿参考。

>> - Author: Trumpfreeman
>> - Created: 2022-08-20 07:00:30 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: il1fbgv
>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il1fbgv/
>>
>> 哇！我还以为你后面要做移民律师广告呢！果然认真回答问题了呢！

>>> - Author: Frank_165
>>> - Created: 2022-08-20 07:12:21 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: il1g7g4
>>> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il1g7g4/
>>>
>>> 嘿嘿，谢谢夸奖 😄 
>>> 
>>> 话说回来，国内靠谱的顾问/中介几乎没有，坑蒙拐骗、一问三不知。试错成本大，一不小心就把家里半辈子的储蓄砸进去了。我觉得不管找不找中介，自己移民过程中务必掌握移民知识

>>>> - Author: n3revar
>>>> - Created: 2022-08-20 11:03:32 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: il1x89a
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il1x89a/
>>>>
>>>> 确实。实际上官网的信息真的说得非常详细了，而且我觉得他们的政府官网真的是超简洁明了。即使是农村试点项目，仔细查看也还是很详尽的。

>> - Author: Jeoiciu
>> - Created: 2022-08-20 07:46:26 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: il1ip9i
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il1ip9i/
>>
>> 非常感谢你的建议

>> - Author: dieccp8964
>> - Created: 2022-08-20 08:30:19 UTC
>> - Score: 22
>> - ID: il1lumt
>> - Ups=22 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il1lumt/
>>
>> 其实不愿查资料还有一个原因是习惯性认为官方渠道的信息不可信

>>> - Author: Key-Mud-6810
>>> - Created: 2022-08-20 23:10:23 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: il4jofz
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il4jofz/
>>>
>>> 习惯了百度的是这样的

>> - Author: thepitchmanqwuf
>> - Created: 2022-08-20 14:34:25 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: il2kcss
>> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il2kcss/
>>
>> 加拿大蓝领不接受外国人做学徒

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-08-20 14:41:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: il2l9py
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il2l9py/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>>> - Created: 2022-08-20 15:07:34 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: il2ovh3
>>>> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il2ovh3/
>>>>
>>>> 我不是蓝领，不了解。但是你Google一下can international students apply for apprenticeship in Canada?你就会发现they are not likely to give apprenticeship for non Canadian citizens.

>>>>> - Author: Frank_165
>>>>> - Created: 2022-08-20 15:25:32 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: il2rdtt
>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il2rdtt/
>>>>>
>>>>> 我只要举一个例子就能推翻你的论述”加拿大蓝领不接受外国人做学徒” 以下内容来自阿尔伯塔官方文件，你可以直接搜     
>>>>> Can I do apprenticeship as international student?
>>>>> **Non-Citizens and Non-Permanent Residents with a Work Permit.**
>>>>> 
>>>>> 以下是详细内容
>>>>> To be eligible to register as an apprentice in Alberta, an individual must:
>>>>> 
>>>>>     be a Canadian citizen, or
>>>>>     be a permanent resident of Canada, or
>>>>>     be a Convention refugee or protected person, or
>>>>>     be a Refugee Claimant in possession of a work permit; or
>>>>>     be an individual in possession of a Post-Graduation Work Permit;
>>>>> 
>>>>> and
>>>>> 
>>>>>     be a resident of Alberta, or
>>>>>     be primarily working in Alberta (in the scope of the apprenticeship education program).

>>>>>> - Author: Key-Mud-6810
>>>>>> - Created: 2022-08-20 23:12:11 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: il4jwuw
>>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il4jwuw/
>>>>>>
>>>>>> 这位懂哥真的是这个sub加拿大专区的特色，不得不品尝……我已经无数次被震惊了

>>>>>>> - Author: Frank_165
>>>>>>> - Created: 2022-08-21 00:45:42 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: il4vk7o
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il4vk7o/
>>>>>>>
>>>>>>> 后来我私信了他，他的本意是说蓝领可能有潜规则，指雇主因为语言水平或者政策更倾向于sponsor本地生。  不知道加拿大有没有这种情况

>> - Author: Excellent_Answer_822
>> - Created: 2022-08-23 21:07:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ilib28x
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/ilib28x/
>>
>> 你是yu胖吗，久仰

>>> - Author: Frank_165
>>> - Created: 2022-08-24 00:48:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ilj6mfl
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/ilj6mfl/
>>>
>>> 我可没那么专业哈哈，只不过我准备DIY移民加拿大，所以了解得比较详细

> - Author: pussyshinapig
> - Created: 2022-08-20 06:58:39 UTC
> - Score: 17
> - ID: il1f6e9
> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il1f6e9/
>
> 图纸

>> - Author: Jeoiciu
>> - Created: 2022-08-20 07:58:15 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: il1jjgz
>> - Ups=-3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il1jjgz/
>>
>> 这是否有点。。。

> - Author: James3582
> - Created: 2022-08-20 16:17:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: il2yshw
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/il2yshw/
>
> “看了招聘广告”
> 
> 你在哪看的？我在indeed上面也看过，并不是所有职位都要求大学学位。

> - Author: Exotic_Novel1512
> - Created: 2022-08-30 18:21:24 UTC
> - Score: 0
> - ID: imf2b9j
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wsznoe/在加拿大读college的话_什么专业最好就业/imf2b9j/
>
> 自己网上查，答案都有!我也曾经是留学生之一，自己上网查资料，找专业申请学校，工作自己办理移民，为什么我就通过互联网查资料办手续就搞得定没问题，你就这么多问题?
