> - Author: CALEBBACON
> - Created: 2024-11-07 13:48:48 UTC
> - Score: 12
> - ID: lvw995v
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lvw995v/
>
> 哎川普上台你日真是有了，滞日老哥疯狂卷吧

>> - Author: Tank-Crash-1989-6-4
>> - Created: 2024-11-07 14:09:54 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: lvwcwko
>> - Ups=14 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lvwcwko/
>>
>> https://preview.redd.it/ske4knpslhzd1.jpeg?width=1080&format=pjpg&auto=webp&s=a05fda56da19a525a2e7d42aed78bcfd33ed65df

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2024-11-08 01:50:22 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: lw08zzc
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lw08zzc/
>>>
>>> 别想了，五年之后彻底战狼化，小逼崽子就在送外卖的路上听着观察者网烂掉了
>>> 
>>> 以及20年前能出国的有多少人。
>>> 
>>> 你日相对好点是因为还有30%老龄化率，但凡跟德国一样有土耳其补血，（德国现在留学也要有类似审核10043了，不是一刀切但肯定有审查。
>>> 
>>> 最后这些国家也得有位置给你留下来找工就差不多了

> - Author: sailisab
> - Created: 2024-11-07 13:50:55 UTC
> - Score: 7
> - ID: lvw9mfw
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lvw9mfw/
>
> 你学校选的这叫个奇形怪状，东京都立啥时候跟那些地方臭鱼烂虾一个档次了。名工的情报跟东都一个档次的，广岛的理工科很一般比这两次得多。你要是上限就只打算到东都的话，备选有阪公立、电气通讯、东农工、埼玉、金泽、冈山、广岛。这些都是国公立。岐阜、三重、和歌山你要是懒得学习且看得上的话也能报。

>> - Author: Tank-Crash-1989-6-4
>> - Created: 2024-11-07 15:26:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lvwr7zi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lvwr7zi/
>>
>> 请问东都，名工，大阪公立，电气通讯，这四个学校的试卷难度和陶瓷难度你了解吗？

>>> - Author: sailisab
>>> - Created: 2024-11-07 16:03:44 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lvwyr52
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lvwyr52/
>>>
>>> 我不是学情报只能从偏差值和入试比率反推个大概，东都>=名工>=阪公>电气通讯。

> - Author: Run_RunRun
> - Created: 2024-11-07 14:50:01 UTC
> - Score: 4
> - ID: lvwk6uq
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lvwk6uq/
>
> 日语如果不好的话，情报学修考地方国公立比地方帝大（阪大、名大、九大、加个东工）要难。
> 
> 地方普通国公立，套磁难，信息封闭，考学信息网上搜都搜不到。而且纯日语题，基本没有英语卷子对照。不爱收外国人。
> 
> 不过你剩下时间很多，只要好好学日语的话，这些地方学校都没啥问题。地方国公立在笔试方面比帝大要容易。
> 
> 注意东京都立非常难套（注意东都出愿要提交的东西蛮多的，卒業研究の概要，研究计划书，厳封的成绩单，毕业国内好好准备一下），
> 
> 京工繊的套磁要简单一些。名工大也难套，卷子中等难度。
> 
> 筑波非常非常非常难套，升学名额基本只给内部的研究生。
> 
> 其他大学不太了解。你列举的山梨 富山感觉都没听说过有人考。

>> - Author: Tank-Crash-1989-6-4
>> - Created: 2024-11-07 15:11:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lvwobyo
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lvwobyo/
>>
>> 请问东京都立非常难套和京工纤容易，是指你后面说的材料多，还是指教授对申请人的要求高，比如绩点/有无科研经历/竞赛之类的？
>> 
>>   
>> 东京都立和京工纤的卷子和名工大的比怎么样？我看过名工大的，对我来说有点难，京工纤好像简单些。
>> 
>>   
>> 另一位兄弟说的阪公立、电气通讯请问了解吗？

>>> - Author: Run_RunRun
>>> - Created: 2024-11-07 16:52:18 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lvx8uwu
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lvx8uwu/
>>>
>>> 东都主要是直考套磁比较难，题目都很基础。套磁很玄学，可能尽可能早点套+日语能和教授交流，比什么科研经历都重要。
>>> 
>>> 阪公有同学考过，据说考查的很基础，不难。拿到内诺好好复习就稳了。
>>> 
>>> 我觉得这些地方国公立的卷子都不难，基本都是国内大学的期末水平。而且内诺套磁就已经拦住一些人了。主要考查日语读题能力，针对过去问练习一下。每门课就算零基础只要每门肯投入二三十个小时，最后能考上。
>>> 
>>> 电通大要联系教授，一般5月份要去参加个openlab和线下交流，去了内诺问题不大，剩下就看考试了。电通也不难。线代最常见的就考个固有值 固有空间之类，微积分就是极值 泰勒公式 多重积分很常见的考点。电通就概率论有点难度。

>>>> - Author: Tank-Crash-1989-6-4
>>>> - Created: 2024-11-07 16:54:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lvx9b7k
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lvx9b7k/
>>>>
>>>> 那电通大我还能考虑吗，我6.20才毕业，申请的7月的语校

>>>>> - Author: Run_RunRun
>>>>> - Created: 2024-11-07 17:05:25 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lvxbmp2
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lvxbmp2/
>>>>>
>>>>> 我不太清楚，我是电通没去考，但我猜和教授好好沟通下，七月份出愿前拿到教授内诺就行了

>> - Author: sailisab
>> - Created: 2024-11-07 16:12:56 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lvx0mmh
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lvx0mmh/
>>
>> 北大内部生比率1.14,外部生1.57。只招内部生它就算全录了也招不满。当然农学工学没什么人来考是真的，这两是北大的王牌专业， 能考上这两考其它名校比如阪大名大也没问题干嘛去天寒地冻的乡下。就比率而言外校报北大院试经济、文学的多这两专业北大的水平相对一般，都是想低难度混个帝大名头的。

>>> - Author: Run_RunRun
>>> - Created: 2024-11-07 16:55:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lvx9i9w
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lvx9i9w/
>>>
>>> 我周围都是没看到有人考过北大和东北大的情报😂

>>>> - Author: sailisab
>>>> - Created: 2024-11-07 17:07:00 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lvxbyrc
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lvxbyrc/
>>>>
>>>> 我周围也没人，东北大太难了东、京之下能排第三吧。北海道太偏了。

>>>>> - Author: Run_RunRun
>>>>> - Created: 2024-11-07 17:09:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lvxcjzt
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lvxcjzt/
>>>>>
>>>>> 确实难，东北的情报太难套了，而且据说今年笔试做了8成都落了，搞不懂东北大情报什么情况

>>>>> - Author: Run_RunRun
>>>>> - Created: 2024-11-07 17:16:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lvxdyy7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lvxdyy7/
>>>>>
>>>>> 北大偏我感觉也没九大偏，北大就在札幌市区，九大那个田舍校区还得坐特定的公交到山上通勤。九大偏但不影响九大今年报名人数创新高（虽然九大一半人交了报名费但是没来

>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>> - Created: 2024-11-08 01:46:25 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lw08a0r
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lw08a0r/
>>>>
>>>> 东北大是因为出现了个相对洼地然后被老钟一拥而上卷烂了，，，
>>>> 
>>>> 北大有考的，但是题目有点不兼容+边缘没人考

>>>>> - Author: yi_dian
>>>>> - Created: 2024-11-18 16:49:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lxs2y45
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lxs2y45/
>>>>>
>>>>> 估计是知乎有个上岸东北大的引流吧，而且东北大之前确实是内诺有了认真做下题基本就有了，就和去年九大冬入那样，一下子被卷爆。估计明年东北大就没那么卷了。似乎今年九大夏入情况也还行？

> - Author: Altruistic_Exit427
> - Created: 2024-11-08 01:47:31 UTC
> - Score: 5
> - ID: lw08ha7
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lw08ha7/
>
> 你考这几个不如考
> 
> 九州大学+两个情报院大学
> 
> 九州大学目前收人还好，背景也不怎么靠

>> - Author: Tank-Crash-1989-6-4
>> - Created: 2024-11-08 02:45:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lw0irei
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lw0irei/
>>
>> 东都，名工，阪公，电气通讯的卷子和九州比，难度如何

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2024-11-08 04:59:16 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lw14bm3
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lw14bm3/
>>>
>>> 电通卷子比九州容易，其他不清楚

>> - Author: a1253225695
>> - Created: 2024-11-14 06:58:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lx1vuss
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lx1vuss/
>>
>> 请问两个情报院大学是哪两个

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2024-11-14 10:02:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lx2ciry
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lx2ciry/
>>>
>>> NAIST jaist 

> - Author: Ok_Story3626
> - Created: 2024-11-08 04:40:04 UTC
> - Score: 10
> - ID: lw11jk4
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lw11jk4/
>
> 说句不好听的，你看看这sub里面但凡是个考修的，一水的情报学、IT。你觉得这行业未来能好？
> 
> 如果你是“以润为目的，不回国，不求进名校，进大企业”，那更应该学个自己舒适圈以外的技能。
> 
> 不过也不多劝了，看你年轻有为稍微提一下。

>> - Author: Weng-Jun-Ming
>> - Created: 2024-11-08 13:20:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lw2ofpi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lw2ofpi/
>>
>> 对跨专业考的就是舒适圈外了（

>> - Author: AdReasonable6547
>> - Created: 2024-11-11 05:32:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lwjexax
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lwjexax/
>>
>> 老哥你好,  我普本工作2年的sql仔, java, py这些都会. 润日说实话看到这么多冲IT的, 我也不想冲, 只想把这当自己的玩具.  但是履历只能写这些, 去日本重开哪个赛道有点迷茫, 相关的资讯也比较少.
>> 
>> 我的目的就是润, 能轻松的做个普通人, 双休, 不加班的那种, 就可以.

> - Author: yibiyellowman
> - Created: 2024-11-09 00:49:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: lw6cdrr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lw6cdrr/
>
> 我觉得东大情报学JSK实验室比较好

> - Author: CitingNutria
> - Created: 2024-11-17 07:34:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: lxk9ou8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/lxk9ou8/
>
> 你上面列出来的学校我感觉基本都要套磁，如果没套上考试资格都没有，而且陶瓷这个东西极其看缘分，我一个同学认认真真套的几个学校教授不回，千遍一律的邮件群发反而套上广岛和东都，建议有啥考啥如果不挑的话，东都套上之后考试不难。(据说80%日本教授根本不回邮件)
> 
> 或者换一条路，全力准备不需要陶瓷的上位旧帝大(仅限情报学)，东/京/工/阪/九，高风险高收益，可以把全部精力用来准备考试，只要分数够高就能上，完全不看套磁。(东大有书类审查，背景不好可能被刷)  
> 可以加国人的情报学修考群问问群友以及看看知乎的帖子\~
> 
> 话说明年7月语校的话现在应该开始准备考试，参加明年夏入了吧.

> - Author: Few_Transition_5035
> - Created: 2025-07-13 21:10:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: n2yrhfa
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1glpyqz/准备读情报学修士求帮鼠鼠选学校/n2yrhfa/
>
> 福井大学还要考试吗，不是直接面，你在哪看的信息
