---
title: "虽然我人在日本，但是我是来劝退的。或者先想清楚，"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "17j3abe"
name: "t3_17j3abe"
author: "myblueboy"
created_utc: 1698587215
created_key: "231029134655"
capture_ts: "231029134711"
content_sha256: "e14e3fb6d099179511c6454a695d3357537a83a1af9fc654834f62825c3a2856"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/17j3abe/虽然我人在日本但是我是来劝退的或者先想清楚/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/17j3abe/虽然我人在日本但是我是来劝退的或者先想清楚/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 71
upvote_ratio: 0.9200000166893005
num_comments: 99
link_flair_text: "🍳生活点滴"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

现在可能因为政治或者崩溃论，或者对国内未来持有悲观态度。

加上现在润学兴起。你打开知乎，小红书。主流国内平台都有很多润的。有能力就美国欧洲澳大利亚。

当然日本不是说没能力，但确实门槛很低（门槛低，不代表轻松），甚至半年语校学费都能下签，我们学校52岁的都有。日本人也在学习欧美这种开放学生进来，收割学费。劳动力。

第一个，如果你有钱或者没钱，建议不要浪费时间，国内脱产学习，补习班也不贵，考个n2，n1直接跳过语校申请是可以的。我n5资格证都没有，靠着塑料日语，和日本老师联系上，面试且通过，只要能过学校面试，基本就能进介护了（不过介护挑大粪，纯纯牛马，据说有点基础，基本百分百测试过，学费比其他的专门学校多，就是故意抬高价格，好让你绑定设施，再把国家给的补助吃了）特别是北海道什么日本乡下，设施环境差，现代技术导入也很差，基本还是用腰人力说话，对员工保护差，什么用人力更能心对心，技术没有灵魂，这种就是狗b设施）日本人直接就可以去上，感觉读介护还不如直接特定，至少不用学两年，也不绑定设施，干不满意了就走，三年照样可以考介护福祉，转其他签。。

语校四个小时还是很折磨人的（有些专门更是全天上班），我觉得你以后打算读介护，还不如直接介护特定签，就国内考个n4，日本旅游随便考一个基本百分百过的签证，当然这只是我一家之言。

反正司马语校能不读就不读。

再次强调虽然日本门槛低，但还是建议，出国钱准备好必要的钱。可以去打工，但不是必要，特别是只能干体力活这种，便利店还好吧，洗盘子也不推荐。

我室友，打专门，每天晚上打。脸上全是那种红色爆浆痘痘。为了有力气抬货，都是买了饮水机大小的桶，补蛋白粉硬吃。

来日本想要靠每天八小时外加打黑工的，建议去国内十二小时三个月流水线体验一下。日本便当工厂让你手麻木。

如果真的要申请语校，千万不要给一年的，中介会说现在名额只有一年交的了。其实是骗你的。因为很多中途三个月，半年，最后坚持不住走了，特别是三个月的，就损失几千人民币。。

其实真要想打工日语不好，感觉新闻生是个选择，十六七万一个月，房租不给钱，除了早晚风雨无阻，。也不用担心超时、足够学费了，国内吃过真苦的能干下去

但是黑猫这种派遣自由，想去就去，不想去就不去。但是我打黑猫往返都是三小时以上，日本新闻生早他妈送完报纸了。这只是我的个人经验。

（不要申请语校。

申请语校不要交一年学费，现在跟风润，中途退出的损失太大了，就算耗一年两年青春，打工挣的钱全部交房租，最后滚回国也一毛没有，

不要零基础来日。

多准备钱，一年五万生活费这个标准，）
